URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-mejora-continua-qa-cd-la-portada-1118395367.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Ingeniero/a de Mejora Continua & QA Cd La Portada Proposito del cargo: Realizar planificación, capacitación al personal, seguimiento metodológico (informes y reportes) y auditoria de certificación (informe), para las distintas metodologías que componen la estrategia de Mejora Continua para SCh (5s, 7D, Proyectos Lean Six Sigma), a las áreas y centros logísticos de la Dirección. (Cumplimiento de Plan Anual de MC). Funciones:  Realizar informes de levantamiento inicial para metodología 5s por cada sitio, cada vez que corresponda según formato establecido. Entregar feedback metodológico a cada área o centro de trabajo, según metodología del plan anual de MC que le corresponda.Seguimiento y control mensual de los requisitos entregados por centro y cada metodología.Autogestionar planificación y tiempos de realización de actividades del área establecidas por cada Q. (Ejemplo: Q1 capacitaciones y seguimiento y feedback metodológico, Q2 y Q3 seguimiento y feedback metodológico, Q4 Auditorias de certificación y seguimiento y feedback metodológico).Comunicar oportunamente a Jefaturas directas incumplimientos de los sitios en la entrega y avance de requisitos por metodología. Desarrollar iniciativas de mejora, que incluye la identificación de oportunidades transversales de mejora, la generación de propuestas de mejora, su implementación y la gestión de proyectos. Utilizando formato DMAIC, como talleres 7D o Proyectos LSS.Instalar una cultura de mejora continua y Calidad en la dirección, trabajando con área de QA y las distintas áreas o filiales, a través de talleres, proyectos de mejora y/u otras actividades. Asegurar la internalización de conceptos y aprendizaje metodológico que apalanca la mejora continua en cada centro y/o área de trabajo, con la finalidad de mejorar los indicadores operacionales, financieros y de seguridad del negocioA través del Liderazgo instalar una cultura de mejora continua y Calidad en la dirección, trabajando con área de QA y las distintas áreas o filiales, a través de talleres, proyectos de mejora y/u otras actividades.   Requisitos Mínimos: Titulado de Ingeniería Industrial/Comercial o afín Diplomados con cursos y /o post grados Mejora Continua.Liderazgo, habilidad para trabajo con equipos transversales y multidisciplinarios. (Experto) Metodología de Mejora Continua, (Lean, Kaizen, Six Sigma, 5S, 7D yGestión del Cambio). (Experto) Proactividad e iniciativa en proponer e implementar iniciativas de mejora transversales a nivel nacional. (Experto) Conocimiento procesos logísticos. (Experto)De 2-3 años de experiencia en mejora continua. Ideal licencia de conducir clase B.Residencia en la ciudad de antofagasta, con disponibilidad de traslado a centros y faenas de la zona norte.(excluyente). Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y origen