URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-freelance-master-seafood-chile-en-la-vii-region-1118395330.html
EMPRESA: Master Seafood Chile SPA
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Descripción del cargoMaster Seafood Chile se encuentra en proceso de expansión y busca incorporar Vendedores/as Freelance para desarrollar comercialmente distintas ciudades del país.Buscamos personas con iniciativa, orientación a resultados y habilidades comerciales, interesadas en generar ingresos adicionales mediante la venta de productos de alto consumo.Nuestro portafolio incluye camarones, pescados y mariscos, insumos para sushi, abarrotes y productos elaborados, orientados principalmente al canal gastronómico, comercial y distribuidores.Principales funciones Captar y desarrollar nuevos clientes en su zona. Prospectar restaurantes, sushi, hoteles, casinos, minimarkets, distribuidores y otros comercios. Presentar el catálogo y promociones de Master Seafood Chile. Gestionar cotizaciones y oportunidades de venta. Realizar seguimiento comercial a clientes. Desarrollar y mantener una cartera propia.Requisitos Experiencia en ventas, idealmente en terreno, canal Horeca, alimentos, consumo masivo o distribución. Habilidades de negociación y comunicación. Capacidad para trabajar de manera autónoma. Orientación al cumplimiento de objetivos. Conocimiento comercial de la zona. Deseable contar con cartera de clientes o contactos comerciales. Disponibilidad para trabajar bajo modalidad freelance.Ofrecemos Modalidad  100% freelance. Comisión Atractivas sobre ventas netas efectivamente cobradas. Sin límite de comisiones según resultados. Flexibilidad para organizar horarios y actividad comercial. Catálogo de productos de alta rotación. Precios y material de apoyo comercial. Respaldo y acompañamiento de Master Seafood Chile. Posibilidad de desarrollar una cartera propia y aumentar progresivamente los ingresos.Idealmente, cada vendedor deberá desarrollar comercialmente su ciudad y sectores cercanos.Pregunta destacada para el candidato¿Quieres aumentar tus ingresos vendiendo productos de alto consumo y organizando tu propio tiempo?Esta puede ser una oportunidad para complementar tus ingresos y desarrollar una cartera comercial con el respaldo de Master Seafood Chile.MASTER SEAFOOD CHILE Productos de alto consumo · Oportunidades de crecimiento comercial