URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-a-de-gestion-judicial-segmento-pequena-empresa-1118448952.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En BancoEstado Cobranzas valoramos la diversidad y promovemos un ambiente de trabajo inclusivo y equitativo. Nos comprometemos a ofrecer igualdad de oportunidades a todas las personas postulantes, fomentando un entorno basado en la escucha, el respeto y la colaboración.Este cargo ofrece la oportunidad de participar activamente en la gestión estratégica de la cobranza judicial a nivel nacional, liderando la relación con estudios externos y equipos especializados, impulsando mejoras continuas y contribuyendo directamente a los resultados del negocio. Asimismo, permite desarrollar competencias de liderazgo, análisis, gestión de riesgos y transformación de procesos en un entorno dinámico y altamente desafiante.Principales Funciones:- Monitorear y analizar indicadores claves de rendimiento, coordinando la interacción con áreas internas y estudios externos para asegurar la resolución oportuna de casos complejos.- Gestionar casos especiales y anticipar riesgos legales, supervisando la resolución de situaciones complejas y desarrollando estrategias alternativas para mitigar riesgos y asegurar la recuperación financiera de la organización.- Proponer y ajustar Estrategias, con protocolos en respuesta a cambios legislativos y del entorno judicial, asegurando que los procedimientos sean adecuados y se adapten constantemente a nuevas variables, optimizando así la gestión de la cartera judicial.- Supervisar la operación judicial de las carteras asignadas, evaluando estrategias y mitigando impactos financieros y reputacionales, para garantizar un funcionamiento óptimo y eficiente de los procesos judiciales.- Analizar y traducir cambios en el entorno legal a procedimientos internos integrando estas adaptaciones de manera efectiva, logrando el cumplimiento normativo.- Planificar y organizar el trabajo del equipo bajo su responsabilidad, asignando recursos y tareas de forma eficiente, y supervisando la ejecución para asegurar el cumplimiento de los objetivos del área.- Supervisar y gestionar con proveedores externos flujos de trabajo, mejoras y desarrollos que sean necesarios para la realización de las tareas entregadas a éstos, propendiendo a la optimización de los recursos y tiempos relacionados.¡Esperamos tu postulación! Requisitos:  Título profesional de Abogado. Al menos 5 años de experiencia laboral. Al menos 2 años en roles similares en organizaciones del sector bancario y cobranza. Deseable certificación en liderazgo y gestión de equipos. Manejo de sistemas de gestión de casos legales y herramientas de automatización judicial. Excel Avanzado. Experiencia en la tramitación judicial en áreas civil y comercial. Experiencia en gestión de carteras de cobranza ejecutiva y procesos de cobranza judicial. Gestión de cartera masiva de cobranza judicial y juicios ejecutivos con equipos internos y externos.