URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-y-facturador-logistico-1118449346.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Paine, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro alimentario, se encuentra en búsqueda de un(a) Administrativo y Facturador Logístico, quien será responsable de asegurar la correcta gestión administrativa, operativa y documental de los procesos comerciales y logísticos, garantizando el registro oportuno de pagos y documentos tributarios, el apoyo a las operaciones de venta y distribución, la continuidad de los procesos logísticos y el soporte a las distintas áreas de la empresa, contribuyendo al cumplimiento eficiente de las operaciones diaria.Principales funciones Recepción y control diario de rutas, cedibles, pagos y documentación física/digital. Ingreso y registro en sistema de cedibles y pagos mediante débito, crédito y cheques. Gestión y control de cheques, depósitos y generación de XML para Tesorería. Soporte a ejecutivos de ventas y transporte en cobros, regularizaciones, pagos y notas de crédito. Coordinación y seguimiento de documentación asociada a las cuentas y procesos de cobranza. Gestión mensual de insumos y materiales. Apoyo en procesos de facturación y reemplazo durante ausencias o vacaciones. Realización de arqueos y cuadraturas mensuales de cheques, verificando documentación física versus sistema. Atención y soporte operativo continuo a transporte y ejecutivos.RequisitosFormación Título profesional o Técnico de Nivel Superior relacionado al área (Administración de Empresas, Contabilidad, Técnico en Logística y/o carrera a fín).Experiencia Mínima: 1 año desempeñandose en funciones similares. Deseable: 2 años en cargos similares. Manejo de herramientas ofimáticas nivel intermedio.¿Qué ofrecemos? Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento. Desarrollo profesional y oportunidades de crecimiento. Beneficios corporativos para el colaborador y grupo familiar.Lugar de trabajo📍 Paine, Región Metropolitana.Modalidad Presencial Jornada completa