URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-facturacion-r-m-1118448720.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Se Busca Profesionales del area contable con maximo 2 años de experiencia profesional para desempeñarse como Analista Facturacion (masiva) en Santiago Centro.FUNCIONES:Ejecutar procesos masivos de facturación, asegurando el correcto procesamiento de los tránsitos, generación de cargos y emisión de los documentos tributarios correspondientes, de acuerdo con los ciclos y plazos establecidos.  Realizar y controlar procesos de Notas de Crédito y Notas de Débito.  Analizar y validar las facturas emitidas  Controlar la trazabilidad del proceso de facturación y distribución de documentos de cobro.  Revisar y controlar los Documentos Tributarios Electrónicos (DTE) y sus archivos XML, identificando errores, rechazos o inconsistencias que puedan afectar su correcta emisión y entrega.  Analizar información y datos de facturación, generando reportes que permitan identificar tendencias, desviaciones y oportunidades de mejora, proponiendo soluciones que contribuyan a agilizar y optimizar los procesos del área.  Ejecutar procesos asociados al ciclo de recaudación.  Realizar análisis de cuentas bancarias e ingresos mensuales por proveedor de recaudación.  Controlar los pagos automáticos de clientes (PAC, PAT u otros medios).  Analizar datos y cuentas de clientes asociados al proceso de recaudación, generando reportes estadísticos y de gestión que permitan monitorear el comportamiento de los pagos y detectar desviaciones.  Apoyar al área de Servicio al Cliente y Back Office en materias de facturación y recaudación.  Gestionar tickets y requerimientos de las distintas áreas de la organización.  Apoyar la identificación e implementación de mejoras y automatizaciones en los procesos de Facturación y Recaudación, mediante el uso de herramientas de análisis y gestión de datos.REQUISITOS: Contador General, contador Auditor o Carrera afin Experiencia comprobable de al menos 2 año en cargos similares.CONOCIMIENTOS:Órdenes de compra y Facturación (masiva)SAP – deseableExcel – intermedio (requisito excluyente)