URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-laboratorio-pirque-1118449045.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Analista de Laboratorio para sumarse a la Gerencia Enológica. Contamos con una vacante disponible para desempeñarse en Planta de Envasado Pirque. El rol tendrá como objetivo realizar análisis físicos y químicos según los procedimientos del laboratorio, asegurando la calidad de los procesos y evitando errores que afecten la elaboración y producción.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Realizar análisis físico-químicos de productos en sus distintas etapas, con el objetivo de asegurar el cumplimiento de los parámetros de calidad establecidos por la compañía. Velar por el correcto estado y calibración de equipos e instrumentos de laboratorio, además de preparar los reactivos necesarios, manteniendo el área de trabajo en condiciones óptimas de orden, limpieza y seguridad. Cumplir y mantener actualizados los estándares de seguridad y calidad, de acuerdo con normativas y certificaciones vigentes aplicables al rubro de consumo masivo (como BPM, HACCP, entre otras). Registrar y actualizar información técnica en los sistemas internos, garantizando la trazabilidad y el flujo eficiente de datos dentro del proceso operativo.¿Qué necesitas para postular?: Técnico nivel superior en Biología, Microbiología, Alimentos o carrera afín.  Experiencia de al menos 1 año como analista de laboratorios en Vitivinicultura. Manejo de Excel, BPM y Autoclave en Microbiología Aplicada a la gestión de inocuidad (excluyente). 📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Pirque Modalidad: Presencial Jornada: Turnos rotativos👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!