URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-politicas-y-estrategias-de-riesgo-1118449502.html
EMPRESA: MatchFinders
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En MatchFinders te asesoramos para que las personas se vuelvan tu mayor activo y ventaja competitiva. Somos una consultora enfocada en la gestión de personas y equipos de alto desempeño.  Para MAF Chile, empresa líder en financiamiento automotriz, buscamos un/a Analista Estrategias de Riesgo, quien tendrá un rol clave en el análisis y desarrollo de estrategias de riesgo crediticio que apoyen la gestión de cartera y la toma de decisiones del negocio.¿Cuál será tu principal desafío?Crear, analizar y realizar seguimiento a estrategias de riesgo crediticio, utilizando datos, modelos y activos analíticos para transformar información en propuestas concretas que contribuyan al control de la morosidad, definición de políticas y alertas de riesgo, en línea la rentabilidad de la compañía.Principales funciones: Crear y analizar estrategias de riesgo crediticio a partir de datos, modelos y comportamiento de cartera. Identificar tendencias, desviaciones y focos de riesgo, proponiendo acciones y oportunidades de mejora. Proponer ajustes a políticas, criterios de aprobación, segmentaciones, reglas de decisión y alertas de riesgo. Evaluar el desempeño e impacto de las estrategias implementadas en indicadores de riesgo, morosidad, aprobación y rechazo. Monitorear indicadores de riesgo, provisiones, cartera y resultados de las estrategias definidas. Elaborar análisis y recomendaciones para apoyar la toma de decisiones de la jefatura y comités. Trabajar de manera coordinada con áreas de Riesgo, Cobranza, Comercial, Operaciones, Modelos y Tecnología. Generar alertas y recomendaciones oportunas frente a cambios relevantes en el comportamiento de la cartera.¿Qué buscamos? Formación en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afín. Desde 3 años de experiencia en riesgo crediticio, idealmente en banca, servicios financieros o retail financiero. Manejo de SQL nivel intermedio. Conocimientos en herramientas de análisis como Python y/o R. Manejo de Power BI u otras herramientas de visualización de datos.Modalidad de trabajo: Híbrida.Ubicación: Las Condes, Santiago.Si te interesa desarrollarte en una compañía vinculada al financiamiento automotriz y asumir un rol donde el análisis de datos tenga impacto directo en las decisiones de riesgo, ¡te invitamos a postular y ser parte de MAF Chile!  Requisitos: