URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistenes-de-calidad-franquicia-comida-rapida-1118449503.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos un/a Asistente de Calidad en Alimentos para sumarse a nuestro equipo! Somos una empresa dedicada al área de Alimentos y Bebidas y estamos en búsqueda de un/a profesional comprometido/a con la inocuidad, calidad e innovación, que quiera aportar al fortalecimiento de nuestros procesos de manufactura en las distintas localidades de la compañía.Principales responsabilidades: Realizar visitas y auditorías internas para verificar el cumplimiento de los estándares de calidad e inocuidad en procesos y productos.  Revisar el cumplimiento de los estándares establecidos por la compañía, incluyendo la validación y revisión de recetas. Realizar capacitaciones relacionadas con la gestión de calidad y promover una sólida cultura de calidad dentro de la organización. Dar seguimiento a los registros y controles de calidad mediante las plataformas disponibles.  Identificar oportunidades de mejora y contribuir a la implementación de acciones correctivas y preventivas. ¿Qué buscamos? Formación académica: Técnico/a en Calidad de Alimentos., Técnico/a o Tecnólogo/a en Alimentos. Ingeniería en Alimentos o formación afín al área de calidad e inocuidad alimentaria.Experiencia: Al menos 1 año de experiencia en cargos relacionados con calidad e inocuidad alimentaria.  Experiencia realizando auditorías internas de alimentos, idealmente en establecimientos de preparación de alimentos para consumo inmediato, como en cadenas de comida rápida.  Experiencia o conocimientos en sistemas de gestión de calidad e inocuidad alimentaria. Conocimientos técnicos: Buenas Prácticas de Manufactura (BPM).  Gestión y control de alérgenos. Auditorías internas y seguimiento de acciones correctivas.  Manejo de registros y documentación de calidad. Tipo de Jornada: Full Time 5x2Disponibilidad para viajarSé parte de nuestro equipo! Si cuentas con experiencia en calidad e inocuidad alimentaria, te interesa la mejora continua y quieres desarrollarte en una organización vinculada al área de Alimentos y Bebidas, ¡queremos conocerte! Postula a esta oportunidad y cuéntanos sobre tu experiencia y motivación para asumir este desafío.