URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-awasi-patagonia-1118448931.html
EMPRESA: AWVB S.A.
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Awasi is a collection of carbon-neutral luxury lodges in Atacama, Patagonia, Iguazú, Santa Catarina and Mendoza.We recognize time and space as the greatest of privileges and showcase the natural and cultural heritage of each location to reflect a strong sense of place. En Awasi Patagonia, nos encontramos en la búsqueda de un/a Ayudante de Cocina para sumarse a nuestro equipo de Cocina. Buscamos a una persona apasionada por la gastronomía, con experiencia previa en cocinas de alta gama u hotelería de lujo, y con un genuino sentido de la hospitalidad.El/la Ayudante de Cocina será el/la encargado/a de apoyar en la elaboración y soporte de las preparaciones para entregar una experiencia gastronómica memorable, combinando un servicio técnico impecable con una actitud cálida y cercana. Será el/la responsable de asegurar la producción diaria de su área, asistir directamente a los Jefes de cuarto y Maestros de cocina en el despacho y asegurar que el servicio se desarrolle con fluidez y total atención al detalle. Requisitos: ¿Qué buscamos? Pasión por la hospitalidad: Actitud amable, proactiva y una gran vocación de servicio orientada a alinearse con las necesidades y preferencias culinarias de nuestros huéspedes. Conocimiento técnico: Sólido dominio de técnicas básicas y avanzadas de corte, porcionamiento y preparación de insumos de alta cocina, con capacidad para seguir recetas y directrices del equipo de manera precisa. Trabajo en equipo y proactividad: Excelente comunicación, alta capacidad de escucha y coordinación con sus compañeros y superiores en la cocina para mantener el ritmo óptimo del servicio durante el despacho. Detalle y orden: Rigurosidad en el almacenamiento, orden y rotulación de los insumos en cámaras y bodegas, limpieza impecable de su estación de trabajo y cumplimiento estricto de las normas de higiene y manipulación de alimentos.Si te consideras una persona dinámica, con excelente presencia, detallista y quieres formar parte de un equipo gastronómico de primer nivel en un entorno natural único... ¡Te estamos buscando!