URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-de-aplicaciones-de-software-semi-senior-1118448961.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Desarrollador(a) de Aplicaciones de Software Semi Senior!Buscamos 2 profesionales Semi Senior para integrarse a nuestro equipo y participar en el desarrollo, mantenimiento y mejora continua de sistemas web, además de la atención y resolución de incidentes tecnológicos.El cargo participará en proyectos relacionados con sistemas de distribución y abastecimiento para la red hospitalaria y farmacias, interfaces de interoperabilidad con sistemas externos y nuevas iniciativas tecnológicas orientadas a la red pública de salud.💻 Principales funciones Diseñar, desarrollar y mantener aplicaciones web Front-end y Back-end. Implementar APIs y asegurar su correcta integración con otros sistemas. Participar en la definición y evolución de la arquitectura de software. Trabajar en ambientes híbridos On-Premise / Cloud. Realizar pruebas, optimizaciones y resolución de incidentes. Participar en revisiones de código y aplicar buenas prácticas de desarrollo. Contribuir a la mejora continua de las aplicaciones y del equipo de desarrollo. Participar en la implementación de nuevas iniciativas y proyectos de software.🛠️ Requisitos técnicosFront-end: HTML. CSS. JavaScript. React. Bootstrap.Back-end: ASP.NET Core 8. Python. MySQL. SQL Server.Herramientas: Git. Docker. Azure Repos.🏗️ Arquitectura de Software Experiencia con patrones de diseño y arquitecturas MVC y Microservicios. Diseño e implementación de APIs REST y JWT. Experiencia en desarrollos con arquitectura Cloud GCP. Conocimientos para seleccionar soluciones de arquitectura considerando escalabilidad y mantenibilidad. Experiencia trabajando en ambientes híbridos On-Premise / Cloud.🎯 ¿Qué buscamos?Un(a) profesional Semi Senior, con capacidad de análisis, autonomía y orientación a la resolución de problemas, que pueda participar activamente en el ciclo de desarrollo de aplicaciones y aportar a la mejora continua de las soluciones tecnológicas.Se valorará especialmente la experiencia en desarrollo Full Stack, integración de sistemas, APIs, arquitecturas modernas y trabajo con metodologías de desarrollo colaborativas.📍 Lugar de trabajo: Ñuñoa 🕐 Jornada: Diurna 💼 Modalidad: Presencial 📄 Tipo de contrato: Plazo fijo con posibilidad de pasar a indefinido 👥 Vacantes: 2📩 Si cumples con el perfil, postula enviando tu CV actualizado e indicando tu experiencia en desarrollo de aplicaciones web.