URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-a-1118449014.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. ¡Sé parte de Be Live y ayuda a crear experiencias únicas en vivo! En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Diseñador/a para apoyar la operación de esta crucial área en nuestras instalaciones. Requerimos de alguien que combine alta capacidad resolutiva, trabajo en equipo, orientación al cliente, persuasión y creatividadSi quieres trabajar en un lugar donde cada día se siente como un gran concierto , esta oportunidad es para ti. ¿Qué harás en este rol? Diseñar y desarrollar la identidad visual, branding y líneas gráficas de las marcas propias, estableciendo criterios gráficos coherentes con su posicionamiento y estrategia. Crear, desarrollar e implementar manuales de marca y toolkits que establezcan los lineamientos, recursos y criterios para la correcta aplicación de la identidad visual Diseñar y adaptar gigantografías y piezas gráficas de gran formato, considerando los lineamientos visuales de la marca y las especificaciones técnicas de cada soporte. Diseñar e implementar gráficas para foodtrucks, adaptando la identidad visual de las marcas a las características y dimensiones de cada estructura. Adaptación de contenidos gráficos según formatos y plataformas requeridas. Investigar y analizar el mercado de Alimentos y Bebidas (AAyBB), identificando tendencias, referentes, comportamientos de consumo y oportunidades relevantes para las marcas. Diseñar y desarrollar propuestas gráficas y visuales para puntos de venta, displays, mobiliario, counters, tótems, repisas y otros elementos de exhibición, considerando la identidad de marca y las características del espacio. Diseñar y actualizar listas de precios, organizando la información de manera clara y aplicando los lineamientos gráficos definidos para cada marca. Coordinar y gestionar requerimientos gráficos en conjunto con el equipo de Marketing y proveedores internos y externos, realizando seguimiento a solicitudes, entregables y plazos establecidos. Crear, editar y realizar post producción de videos, presentaciones y animaciones. Crear y desarrollar material gráfico. Crear imágenes y diversos diseños para concursos u otros interactivos de las redes sociales. Coordinar la implementación o montaje de los diseños realizados. Ej. Ubicación de Carteles. ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Conviértete en un/a protagonista detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas.#SomosBeLive #VivirEnVivo #MarcaEmpleadora Requisitos: Formación académica Formación profesional o técnica en Diseño Gráfico, Publicidad o carrera afín.Experiencia Al menos 5 años de experiencia en áreas relacionadas con diseño y producción gráfica. Deseable contar con 2 años de experiencia en trabajos multimedia.Conocimientos técnicos Manejo de fotografía y edición de video. Dominio avanzado de herramientas de diseño y edición, tales como:  Photoshop. Illustrator. After Effects. Premiere.   Buen manejo de originales y procesos de imprenta.Competencias y habilidades Alta capacidad resolutiva. Trabajo en equipo. Orientación al cliente. Persuasión y capacidad para comunicar ideas. Creatividad. Capacidad para desenvolverse de manera autónoma y responder a distintos requerimientos del área. Beneficios - Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida Metlife.- Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención).- Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías).- Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live.- Beneficio de alimentación para todos los colaboradores.- Entre otros.