URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-sucursal-calama-1118449257.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo(a) Comercial – Sucursal CalamaSerá responsable de asesorar a nuestros clientes, entregar una experiencia de atención de excelencia y contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales mediante la venta de nuestros productos y servicios.Buscamos personas con vocación de servicio, orientación a resultados y habilidades comerciales, capaces de generar relaciones de confianza con los clientes.Principales funciones Asesorar a clientes de forma presencial sobre los productos y servicios de Automóvil Club de Chile, tales como Membresías, Permiso Internacional de Conducir y Cursos de Conducción. Gestionar el proceso completo de venta, desde la atención hasta el cierre comercial. Cumplir con las metas e indicadores comerciales definidos para la sucursal. Registrar las ventas y mantener actualizada la información en el sistema y CRM. Emitir y gestionar la documentación administrativa asociada a las ventas. Enviar la documentación correspondiente a los nuevos clientes, asegurando una correcta entrega de información. Participar en reuniones periódicas con la jefatura para revisar resultados, indicadores comerciales y reforzar conocimientos de productos.Requisitos Enseñanza Media completa. Deseable título Técnico de Nivel Superior. Al menos 2 años de experiencia en ventas y atención de clientes. Manejo básico de Microsoft Excel. Experiencia utilizando sistemas CRM. Disponibilidad para trabajar de forma 100% presencialBuscamos personas que destaquen por Orientación al cliente. Habilidades de negociación y cierre de ventas. Proactividad y orientación al cumplimiento de metas. Excelente comunicación. Organización y capacidad para trabajar con indicadores de desempeño.Ofrecemos Renta fija más comisiones por cumplimiento de metas. Capacitación permanente en productos y servicios. Incorporarse a una organización con más de 100 años de trayectoria y prestigio en el mercado. Estabilidad laboral y oportunidades de desarrollo profesional.