URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-de-regulaciones-1118449175.html
EMPRESA: Carlos Cramer Productos Aromáticos S.A.C.I
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada al desarrollo y producción de sabores y fragancias, se encuentra en búsqueda de un/a Especialista de Regulaciones para incorporarse a nuestro equipo.¿Cuál será tu principal desafío? Brindar asesoría y soporte técnico a clientes internos y externos, asegurando que nuestros productos y procesos cumplan con la normativa vigente y los requerimientos específicos de nuestros clientes.Principales responsabilidades: Elaborar documentación técnica de productos: fichas técnicas, hojas de seguridad, declaraciones de alérgenos y GMO, informes nutricionales, entre otros. Gestionar documentación y requerimientos técnicos solicitados por clientes, incluyendo cuestionarios y auditorías documentales. Crear y mantener información de materias primas en los distintos sistemas internos. Asesorar técnicamente a clientes y áreas internas en materias regulatorias y requisitos específicos de productos. Revisar la legislación nacional e internacional aplicable a saborizantes y alimentos, considerando los distintos mercados de destino. Mantenerse actualizado/a respecto de modificaciones y nuevas exigencias regulatorias, comunicando oportunamente sus implicancias a las áreas involucradas. Trabajar de manera coordinada con áreas como Comercial, Desarrollo, Producción, Control y Aseguramiento de Calidad.¿Qué buscamos? Ingeniero/a en Alimentos, Química o carrera afín. Ideal experiencia en la industria de alimentos, sabores, fragancias o farmacéutica. Experiencia o conocimientos en Regulaciones, Calidad o Desarrollo. Conocimientos en normativas regulatorias, gestión documental y procesos de calidad. Deseable formación o conocimientos en seguridad ocupacional, seguridad industrial y medio ambiente.Si te interesa desarrollarte en el área regulatoria y ser parte de una compañía donde podrás trabajar de manera transversal con distintas áreas y mercados, ¡te invitamos a postular!