URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-proyectos-logisticos-1118449055.html
EMPRESA: Salcobrand
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Salcobrand nos encontramos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Ingeniero de Proyectos para sumarse a la Gerencia de Logística (Subgerencia de Desarrollo Logístico). Tu misión principal será planificar, diseñar e implementar proyectos en las distintas etapas de la cadena logística (recepción, almacenamiento, picking, despacho, e-commerce y logística inversa), asegurando el cumplimiento de presupuestos, plazos y metas operacionales.🎯 Propósito del cargoLiderar la ejecución de proyectos de mejora continua, eficiencia operativa y nuevos servicios e-commerce en el Centro de Distribución (CD), controlando el presupuesto de gastos logísticos e identificando oportunidades para maximizar productividades y optimizar recursos.📌 Principales funciones Control Presupuestario CD y E-commerce: Monitorear y analizar de forma permanente los gastos logísticos versus el presupuesto definido por la compañía para detectar desviaciones u oportunidades de ahorro. Gestión y Desarrollo de Proyectos: Diseñar e implementar proyectos en el Centro de Distribución y canal E-commerce para aumentar capacidades, productividades y niveles de servicio. Control de Gantt y GAP Análisis: Coordinar la ejecución en plazo de los proyectos a cargo, levantando desviaciones y definiendo acciones correctivas o innovaciones. Paneles de Control y KPIs: Desarrollar tableros de seguimiento y medir periódicamente el cuadro de mando operativo de las distintas áreas del CD y E-commerce. Modelos de Producción y Sistemas Logísticos: Diseñar modelos para cuantificar el rendimiento operativo y utilizar activamente herramientas clave como ERP, WMS, WCS, Redshift y Microstrategy.🎓 Requisitos del perfil Título profesional universitario de Ingeniería Civil Industrial. Desde 2 años de experiencia laboral en diseño, liderazgo y gestión de proyectos logísticos, control de gestión o mejora de procesos en Centros de Distribución de alta demanda. Manejo de herramientas de análisis de datos como Excel y SQL. Conocimientos en metodologías LEAN / Mejora Continua y sistemas logísticos (WMS, ERP, etc.).En Salcobrand fomentamos e impulsamos el valor de equipos de trabajo diversos, aceptando el sello propio de cada persona y facilitando ambientes laborales inclusivos bajo la Ley 21.015. ¡Te invitamos a ser parte de nuestra organización!