URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-lavanderia-industrial-cerrillos-1118449301.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📍 Cerrillos, Región MetropolitanaImportante empresa del rubro industrial, con sólida trayectoria en el mercado, busca incorporar a su equipo un/a Operario/a de Lavandería Industrial, quien tendrá un rol clave en mantener la ropa de trabajo del personal en óptimas condiciones de higiene, orden y disponibilidad.🔹 ¿Cuáles serán tus principales funciones? Realizar el lavado y secado de uniformes y ropa de trabajo, utilizando equipos de lavandería industrial. Revisar que las prendas se encuentren limpias y en condiciones adecuadas para su uso. Clasificar, organizar y realizar la entrega de uniformes al personal. Mantener el orden y limpieza del área de lavandería. Revisar el estado de las prendas e informar necesidades de reposición o reparación. Apoyar en el control de inventario de uniformes y elementos asociados al área.🔹 ¿Qué necesitamos de ti?✅ Enseñanza Media Completa. ✅ Deseable experiencia en lavandería, producción, logística o labores operativas similares. ✅ Disponibilidad para trabajar presencialmente en Cerrillos. ✅ Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos semanales de mañana y tarde.🔹 Buscamos personas que destaquen por✔ Responsabilidad y compromiso. ✔ Organización y atención al detalle. ✔ Proactividad y disposición para el trabajo operativo. ✔ Capacidad para seguir procedimientos y mantener un trabajo ordenado.🎁 ¿Qué ofrecemos?🍴 Alimentación en casino: desayuno y almuerzo. 🎁 Bonos y aguinaldos. 🚗 Estacionamiento gratuito. 🛡️ Seguro de vida. 📈 Estabilidad laboral y oportunidades de desarrollo. 🤝 Un ambiente de trabajo colaborativo y cercano.¡Queremos conocerte!Si buscas estabilidad laboral y quieres integrarte a una empresa consolidada, donde tu trabajo es fundamental para el funcionamiento diario de la operación, postula y sé parte de nuestro equipo.