URL: https://www.laborum.cl/empleos/productor-comercial-1118449042.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. ¡Sé parte de Be Live y ayuda a crear experiencias únicas en vivo! En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Productor Comercial para apoyar la operación de esta crucial área en nuestras instalaciones. Requerimos de alguien que trabajo en equipo, tolerancia a la presión, capacidad resolutiva, orientación al cliente, negociación, comunicación efectiva, criterio operacional, orden y planificación.Si quieres trabajar en un lugar donde cada día se siente como un gran concierto , esta oportunidad es para ti. ¿Qué harás en este rol? Coordinar la implementación de los acuerdos comerciales en el recinto asignado, gestionando la recepción y revisión de proyectos, su validación interna con MOP, las visitas técnicas con clientes y la coordinación con las marcas para la instalación, operación y mantención de los activos asociados. Gestionar la relación con proveedores actuales y buscar nuevas alternativas de proveedores, evaluando su capacidad de respuesta, calidad, costos y cumplimiento de los requerimientos asociados a los proyectos comerciales. Conocer, aplicar y mantenerse actualizado respecto de los protocolos internos del Arena asociados a la ejecución de implementaciones comerciales, coordinando las acciones de acuerdo con los procedimientos y normativas establecidas. Fiscalizar durante los eventos, tanto dentro como fuera del Arena, la correcta implementación y presencia de marcas externas y propias, verificando el cumplimiento de los acuerdos comerciales y lineamientos establecidos. Gestionar y controlar los presupuestos asociados a las implementaciones y proyectos comerciales, realizando seguimiento de gastos, cotizaciones y recursos asignados. Gestionar y mantener la relación operativa con marcas auspiciadoras y clientes internos, coordinando requerimientos, necesidades y acciones vinculadas a la implementación y ejecución de los acuerdos comerciales. ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Conviértete en un/a protagonista detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas.#SomosBeLive #VivirEnVivo #MarcaEmpleadora Requisitos: Formación académica Enseñanza media completa. Deseable formación como Productor/a de Eventos o carrera afín.Experiencia Al menos 3 años de experiencia laboral, idealmente en producción de eventos, coordinación operacional o funciones similares.Conocimientos técnicos Manejo de Excel nivel intermedio. Experiencia en negociación de precios y condiciones comerciales. Conocimientos en negociación, búsqueda y administración de proveedores. Conocimientos básicos de normativa de seguridad y prevención de riesgos. Conocimientos de coordinación y gestión operacional.Competencias y habilidades Trabajo en equipo y compañerismo. Capacidad para trabajar bajo presión. Capacidad resolutiva y manejo de contingencias. Orientación al cliente. Habilidades de negociación. Comunicación efectiva. Orden, planificación y seguimiento. Criterio operacional y capacidad para la toma de decisiones. Beneficios - Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida Metlife.- Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención).- Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías).- Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live.- Beneficio de alimentación para todos los colaboradores.- Entre otros.