URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-erp-sap-1118449001.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
💼 ¡Buscamos Profesional ERP SAP!Buscamos 1 profesional SAP para integrarse a nuestro equipo y participar en la administración, mejora continua, implementación y optimización del ERP de la organización.La persona seleccionada tendrá un rol clave en la gestión de requerimientos, análisis de procesos, pruebas, administración de usuarios, documentación y coordinación con las distintas áreas de la institución, contribuyendo a la mejora continua del sistema y sus procesos.💻 Principales funciones Coordinar con usuarios la gestión de mejoras, requerimientos e incidentes del ERP. Analizar requerimientos y gestionar su desarrollo e implementación. Participar en la implementación y mejora continua de soluciones ERP. Realizar pruebas funcionales y pruebas de flujo de las nuevas aplicaciones. Testear nuevas funcionalidades y aplicaciones implementadas. Administrar perfiles y usuarios en SAP. Analizar e informar posibles vulnerabilidades en nuevos desarrollos. Levantar y documentar procesos del ERP y de las distintas áreas de la institución. Coordinar y apoyar proyectos de mejora continua. Documentar mejoras, procedimientos y funcionalidades del ERP. Apoyar la elaboración y actualización de manuales de usuario. Generar planes de capacitación interna y apoyar a los usuarios. Guiar al equipo de Key Users en el levantamiento y análisis de problemáticas. Apoyar la creación y actualización de procedimientos y políticas. Participar en integraciones del ERP con otros sistemas.🛠️ Requisitos técnicosSAP – Nivel Medio: Módulo SD – Sales & Distribution. Módulo MM – Materials Management. Módulo FI – Financial Accounting. Módulo QM – Quality Management.Herramientas – Nivel Avanzado: Microsoft Word. Microsoft Excel. Microsoft PowerPoint. Google Docs.Otros conocimientos: Herramientas de diagramación y levantamiento de procesos. Administración y gestión de proyectos. Implementación de sistemas ERP. Integración de ERP con otros sistemas. Gestión y resolución de incidentes y requerimientos. Levantamiento y documentación de procesos.🎯 ¿Qué buscamos?Una persona analítica, organizada, orientada a resultados y con capacidad para trabajar de manera autónoma, que pueda interactuar con usuarios de distintas áreas y traducir sus necesidades en requerimientos y mejoras para el ERP.Se valorará especialmente la experiencia en implementación de ERP, gestión de proyectos, levantamiento de procesos, administración de SAP, pruebas funcionales e integración con otros sistemas.📌 Requisito excluyenteLos conocimientos y experiencia requeridos deberán estar respaldados mediante certificados educacionales y/o certificados de experiencia laboral que acrediten al menos 10 años de experiencia.📍 Lugar de trabajo: Ñuñoa🕐 Jornada: Diurna💼 Modalidad: Presencial📄 Tipo de contrato: Plazo fijo con posibilidad de pasar a indefinido👤 Vacantes: 1 📩 Si cumples con el perfil, postula enviando tu CV actualizado y documentación que respalde tu experiencia.