URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-riesgo-financiero-1118449495.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. ¿Te interesa el mundo financiero, los mercados y la valoración de instrumentos financieros? En nuestra práctica de Riesgo Financiero tendrás la oportunidad de participar en proyectos de consultoría y desarrollar experiencia en análisis financiero aplicado.Principales funciones Apoyar en la elaboración de informes técnicos y reportes financieros. Participar en la valorización de instrumentos derivados y otros instrumentos financieros. Mantener comunicación y coordinación con equipos de auditoría para el levantamiento y validación de información. Colaborar en el análisis de información financiera y en la preparación de entregables para clientes. Apoyar en la ejecución de proyectos relacionados con gestión y medición de riesgos financieros.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros!¡Esperamos tu postulación! Requisitos:  Estudiante de Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial. Contar con seguro escolar vigente durante todo el período de práctica (Diciembre a fines de Febrero). Interés en finanzas, mercados financieros y gestión de riesgos. Manejo de Excel nivel intermedio o avanzado. Inglés intermedio. Capacidad analítica, orientación al detalle y habilidades de comunicación. Disponibilidad presencial en Las Condes. Beneficios  Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Desarrollo profesional: Acceso a programas de cursos. Convenio gimnasio y pltaforma integral. Actividades deportivas durante el año. Bono de práctica.