URL: https://www.laborum.cl/empleos/superintendente-de-seguridad-maritima-y-navegacion-1118449164.html
EMPRESA: CPT Empresas Marítimas
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Grupo CPT nos encontramos en búsqueda de Superintendente de Seguridad Marítima y Navegación para unirse a nuestra Línea de Negocios de Conectividad en Puerto Montt.La misión del cargo es asesorar la operación segura de las naves de la compañía, orientando su gestión hacia el cumplimiento de la Normativa Marítima, las normas MARPOL, SOLAS e IMDG, supervisando el cumplimiento de los procedimientos operacionales de la compañía, rutas de navegación, las condiciones de carga y estabilidad de las naves, y la obtención y actualización de los permisos y certificados nacionales e internacionales necesarios para la operación de la flota.Principales funciones Definir rutas de navegación primarias y secundarias, monitoreando el cumplimiento de estas. Establecer los procedimientos de maniobras en los distintos terminales, verificando el cumplimiento de estos. Definir y monitorear los límites operacionales para maniobras y navegación. Revisar que las tripulaciones se encuentren debidamente entrenadas para enfrentar emergencias a bordo. Responsable de ejecución de zafarranchos. Encargado del control operacional de las naves por medio de la sala de monitoreo. Planificar y coordinar, en conjunto con los SII de mantenimiento, las inspecciones y la obtención y renovación de certificados y permisos de las naves a nivel nacional e internacional. Supervisar la actualización de la documentación técnica y certificados de las naves recién adquiridas.Requisitos Ingeniero Naval o Civil Industrial con experiencia en flota y operaciones. Oficial de Cubierta de la Marina Mercante Nacional con el grado de Segundo Piloto o Capitán Costero Superior. Al menos 5 años de experiencia en el sector marítimo-naviero en área de operaciones de tierra en Navieras, Agencias, Casas Clasificadoras o AAMM.