URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-enfermeria-esterilizacion-reemplazo-1118449012.html
EMPRESA: HOSPITAL LUIS CALVO MACKENNA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 21/09/2026 La Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Técnico en Enfermería Unidad Esterilización para Reemplazo hasta el 14 de Octubre, en Horario 4to Turno Modificado del Hospital de Niños Luis Calvo Mackenna.Si te apasiona brindar atención en dicha unidad y tienes experiencia en el área, ¡esta es tu oportunidad para hacer una diferencia en la vida de los niños y niñas bajo nuestra atención!Serás responsable de: preparar, almacenar y distribuir materiales y equipos clínicos que son sometidos a procesos de esterilización o desinfección, provenientes de los distintos servicios del Hospital y entidades externas, cumpliendo oportunamente con las necesidades.Funciones Principales: Traslado de materiales, insumos clínicos, equipos e instrumental desde los servicios y pabellones a la central de esterilización y viceversa. Lavar y preparar equipos, instrumental y materiales a ser esterilizados, de acuerdo a normas técnicas y sanitarias exigidas por el Hospital para el óptimo funcionamiento de los procesos desarrollados por el Servicio. Efectuar el almacenamiento y distribución del material estéril procesado por el Servicio, de acuerdo a los procedimientos técnicos y administrativos de rigor, con el propósito de atender en forma oportuna los requerimientos de los distintos servicios. Cumplir con las medidas de Bioseguridad correspondiente al riesgo de cada actividad y según corresponda (uso de mascarilla para descargue de materiales en Óxido de etileno, guantes de Nitrilo Kevlar o Neopreno, uso de pecheras, guantes, protección visual y auditiva). Llevar los registros al día de control de ingresos y egresos de material recibido para esterilización, proveniente de los distintos servicios clínicos del Hospital y organismos externos, de acuerdo a los procedimientos técnicos y administrativos de rigor. Registrar en forma oportuna y exacta las distintas actividades realizadas en cada puesto de trabajo para elaborar las estadísticas mensuales. Ingresar a libro correspondiente, las especificaciones de los materiales esterilizados, así como la información derivada de los incidentes ocurridos en el transcurso del turno, a fin de proporcionar dichos antecedentes a su jefatura directa para el control respectivoRequisitos: Título de Técnico de Enfermería otorgado por un Establecimiento de Educación del Estado o reconocido por éste. Deseable experiencia en central de esterilización. • Curso de esterilización y desinfección de alto nivel. Manejo Sala DAN. Deseable manejo de instrumental quirúrgico. OBLIGATORIO cursos vigentes de IAAS y RCPTe Ofrecemos: Renta Bruta: se pagará proporcional a la renta mensual. Renta mensual: $594.027 Bruto + asignación de turno $207.404.- Bruto. Horario: 4to Turno Modificado (modificado Largo – largo- Libre- Libre Días hábiles de 08:00 a 20:00 Fines de semana y festivos 09:00 a 20:00). Almuerzo en las dependencias del hospital. a Honorarios.¡Ven a formar parte de un equipo que cuida y protege a los niños y niñas más vulnerables! Si eres un Técnico en Enfermería con ganas de seguir creciendo en el ámbito de la salud crítica, esta es tu oportunidad para hacer la diferencia.Postula ahora y contribuye a un futuro saludable para los más pequeños!!