URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-smed-pirque-1118449352.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación?Somos una de las viñas más reconocidas del mundo. Combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Técnico SMED para sumarse al equipo de Producción Envasado, cuyo objetivo principal será ejecutar eficientemente los cambios de formato, mantenciones y soportes operacionales, minimizando los tiempos de detención y asegurando la continuidad de las operaciones.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Realizar la preparación de aditamentos y herramientas para cambios de formato, asegurando que las detenciones sean iguales o menores a lo programado. Ejecutar el programa de mantención y limpieza de formatos, planchadores, cilindros de transferencia, entre otros, cumpliendo con los planes definidos. Registrar tiempos de ejecución de cada cambio en la planilla SMED, entregando datos clave para el análisis del área. Levantar oportunamente necesidades de mantenimiento no programadas, asegurando continuidad operativa sin comprometer inocuidad ni calidad. Suplir funciones operativas transversales al proceso de envasado, cuando sea requerido por su jefatura. Dar soporte al proceso productivo ante fallas de aditamentos o partes que puedan afectar la producción. Apoyar operativamente diversas funciones dentro del Área de Envasado, atendiendo contingencias según requerimientos. Ejecutar, junto al operador responsable del puesto, los cambios de formato según tiempos establecidos, evitando tiempos muertos y desviaciones.Requisitos del cargo: Formación académica: Enseñanza media completa. Experiencia mínima: Al menos 1 año como operador de maquinaria de procesos de envasado. Experiencia deseable: Participación en equipos de mejora continua tipo SMED. Conocimientos técnicos: Uso de herramientas básicas, lectura de planos y procedimientos, foco en mejoras de tiempos y eficiencia.📍¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Pirque Modalidad: Presencial Jornada: Turnos rotativos👍¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de salud y dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con gimnasios Regalos corporativos Reajuste de salario por IPC (2 veces al año) Programas de capacitación corporativaEn Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos técnicos y operativos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos! 🍷