URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-monitor-de-calidad-pirque-1118449201.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Técnico Monitor de Calidad, dentro de la Gerencia Calidad de Operaciones y Supply Chain, para trabajar en Planta Pirque.Tu misión será: Monitorear e inspeccionar el cumplimiento de los estándares de calidad en los productos envasados en la planta, con el objetivo de lograr el cumplimiento de la inocuidad, calidad, legalidad y autenticidad del producto terminado de acuerdo a los estándares de calidad de la compañía.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Coordinar, segregar y controlar el producto no conforme durante el turno productivo con el objetivo de lograr el cumplimiento de la inocuidad, calidad, legalidad y autenticidad del producto terminado en planta. Verificar, analizar y registrar las desviaciones detectadas en los insumos secos durante el turno productivo para entregar información oportuna y detallada a proveedores y así poder establecer medidas correctivas y preventivas. Monitorear, inspeccionar y registrar el cumplimiento de los límites operacionales de los Puntos Críticos de Control (PCC), Puntos de Control (PC) y otros controles definidos. Realizar los movimientos en sistema SAP a través de las transacciones que permiten administrar los insumos/productos No Conformes de planta Vespucio para lograr que las desviaciones detectadas sean gestionadas oportunamente y el pedido llegue en las condiciones definidas.¿Qué necesitas para postular? Título en Control de Calidad o Carrera a fin. Conocimiento en Calidad, Inocuidad, BPM. Al menos 3 años de experiencia en control de calidad en industria de alimentos.📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Pirque Modalidad: Presencial Jornada: Turnos rotativos👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!