URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-food-service-concepcion-1118449259.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible. Objetivo del cargoRealizar la venta, captura y mantención de clientes del canal tradicional Food Service, gestionando además la cobranza de los productos de Empresas Ariztía, asegurando relaciones comerciales sólidas y un alto nivel de servicio. Principales funciones Aumentar y mantener la cartera de clientes mediante visitas periódicas, fortaleciendo la relación comercial. Identificar de forma continua nuevas oportunidades de negocio que maximicen la rentabilidad de su cartera. Orientar, comunicar y capacitar a los clientes en el uso de plataformas disponibles. Reportar diariamente a la jefatura directa información relevante sobre ventas y gestión diaria. Recopilar información de acciones y estrategias de otras marcas presentes en los clientes. Velar por el cumplimiento de los niveles de servicio definidos por el área. Mantener coordinación constante con el área de operaciones para mejorar el servicio al cliente. Realizar seguimiento y gestión de cobranza de la cartera asignada.  Requisitos: Requisitos Experiencia en ventas de consumo masivo. Enseñanza Media Completa, idealmente formación tecnica en Administración, ventas o a fin. Residencia en la Zona o alrededores. Idealmente contar con movilización propia y licencia clase B vigente. Beneficios Beneficios Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía.