URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-seguridad-y-soporte-it-1118459135.html
EMPRESA: DEL MONTE FRESH PRODUCE (CHILE) S A
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Inspirando estilos de vida saludables a través de productos saludables y convenientes.Buscamos profesional de TI con experiencia en soporte usuarios, administración de Microsoft 365, Windows Server, Linux y herramientas de ciberseguridad. Tendrá un rol clave en la continuidad operacional, seguridad informática y soporte tecnológico para las operaciones de Sudamérica. Inglés deseable. ¡Postula y sé parte de un equipo regional de tecnología! ¿Te apasiona la tecnología, la ciberseguridad y la atención de usuarios? En Fresh del Monte, nos encontramos en la búsqueda de un(a) Analista de Seguridad y Soporte IT para integrarse a la Gerencia de IT. Contribuyendo a la continuidad operacional, fortalecimiento de la seguridad informática de la organización y brindando soporte tecnológico. Siendo fundamental para el puesto la orientación y disposición de servicio al cliente interno.Principales desafíos del cargo Brindar soporte técnico de primer y segundo nivel a usuarios internos, asegurando una experiencia de servicio de excelencia. Administrar herramientas de productividad corporativa, incluyendo Microsoft 365, OneDrive y SharePoint. Gestionar aplicaciones corporativas bajo su responsabilidad como usuario administrador (Super User). Administrar y mantener infraestructura basada en servidores Windows Server 2019 y 2022. Participar en proyectos de implementación, actualización y mejora de hardware y software. Administrar y monitorear herramientas de ciberseguridad orientadas a la protección de endpoints. Apoyar el cumplimiento de controles generales de IT asociados a normativas corporativas, auditorías GCC y SOX. Velar por el cumplimiento de políticas, procedimientos y estándares de seguridad de la información. Requisitos: Buscamos profesionales con• Formación en Ingeniería en Informática, Ingeniería en Ejecución Informática, Técnico en Redes y Telecomunicaciones o carreras afines.• Experiencia en soporte IT corporativo e infraestructura tecnológica.• Conocimientos avanzados en sistemas operativos Windows y Linux.• Manejo avanzado de Microsoft 365, especialmente OneDrive y SharePoint.• Experiencia o familiaridad con soluciones de ciberseguridad para endpoints.• Conocimientos en administración de servidores Windows Server 2019 y/o 2022.• Inglés intermedio avanzado o avanzado (deseable).Competencias que valoramos Orientación al servicio y excelente atención de usuarios. Capacidad analítica y resolución de problemas. Proactividad y aprendizaje continuo. Trabajo colaborativo. Organización y capacidad para gestionar múltiples requerimientos simultáneamente. Compromiso con la seguridad de la información y la mejora continua.¿Qué ofrecemos? Integrarte a una compañía multinacional líder en la industria alimentaria. Participar en proyectos tecnológicos regionales con impacto en Sudamérica. Ambiente colaborativo y oportunidades de desarrollo profesional. Exposición a tecnologías de infraestructura, productividad y ciberseguridad de nivel corporativo. Si te motivan los desafíos tecnológicos y quieres formar parte de este equipo ¡esperamos tu postulación! Beneficios   Seguro complementario de salud, dental y vida Alimentación Movilización de acercamiento desde el metro Tobalaba Caja los héroes Medio día libre por tu cumpleaños