URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-relacionamiento-estrategico-1118459419.html
EMPRESA: Clínica Santa  María
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Esta oferta se enmarca bajo la Ley N.º 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En Clínica Santa María, ubicada en el corazón de Providencia, seguimos creciendo y transformándonos para entregar una atención en salud de excelencia, centrada en las personas. Hoy queremos invitarte a ser parte de nuestro equipo humano: comprometido, profesional y con una profunda vocación de servicio. Nuestra misión es clara: ayudar a las personas a llevar vidas más saludables y contribuir a que el sistema de salud funcione mejor para todos. Esto lo hacemos guiados por nuestros valores: Integridad, Compasión, Inclusión, Relaciones, Innovación y Desempeño. En este contexto, estamos en la búsqueda de un/a Analista Relacionamiento Estratégico para integrarse a nuestra Gerencia de Personas. Tu principal misión será gestionar y analizar los procesos administrativos del área mediante el registro, control y validación de información, la elaboración de documentación y la emisión de reportes de gestión, asegurando el cumplimiento de los procedimientos establecidos y entregando información oportuna para la toma de decisiones, la continuidad operacional y la satisfacción de clientes internos y externos.Funciones:  Elaborar reportes e indicadores de gestión de personas, con foco en la mejora continua y la eficiencia operativa.  Velar por el cumplimiento de la legislación laboral vigente y políticas internas de la organización.  Gestionar cartas de amonestación y acompañamiento en la gestión.  Participar en iniciativas de gestión de personas y procesos claves del equipo de RREE.  Gestionar cartas de amonestación y acompañamiento en la gestión.  Entre otras. Requisitos de Postulación:  Título profesional en Ingeniería en Administración, RRHH o afín.  A lo menos 1 - 2 años de experiencia en el área (excluyente).  Experiencia en empresas del rubro de salud (deseable).  Excel nivel Intermedio.  Manejo de Análisis de Datos e indicadores. Jornada Laboral: Lunes a jueves de 8:30 a 17:30 - viernes 8:30 a 16:30 ¿Qué te ofrecemos?  Contrato directo por la Clínica  Casino Institucional  Reajuste de IPC  Bonos Festividades (marzo, fiestas patrias, fin de año)  Seguro complementario de Salud (desde 1 año de antigüedad).Si estás buscando un espacio para crecer profesionalmente, aportar con propósito y ser parte de uno de los equipos líderes en salud en Chile, esta es tu oportunidad. ¡Súmate a Clínica Santa María y construyamos juntos el futuro de la salud en Chile!