URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-payroll-1118460372.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Es tu momento de Brillar! En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito.En ManpowerGroup nos encontramos en búsqueda de un/a Asistente de Payroll para integrarse a nuestro equipo y prestar apoyo directo a uno de nuestros importantes clientes ubicado en Providencia.Buscamos personas comprometidas, ordenadas y con sólidos conocimientos en administración de personal y remuneraciones.Principales funciones Apoyar los procesos de administración de personal y remuneraciones. Gestionar documentación laboral y contractual. Mantener actualizada la información de colaboradores en sistemas internos. Apoyar en el control de asistencia, licencias, vacaciones y otros procesos administrativos. Coordinar requerimientos tanto con el cliente como con el equipo interno de Manpower. Realizar labores administrativas relacionadas con RR.HH. y Payroll.Requisitos✅ Título de Ingeniería en Recursos Humanos, Técnico en Recursos Humanos o carrera afín.✅ Experiencia en procesos de remuneraciones y administración de personal.✅ Manejo de legislación laboral básica.✅ Conocimiento y manejo de plataforma Talana (EXCLUYENTE).✅ Manejo de herramientas Microsoft Office.✅ Capacidad de organización, planificación y orientación al detalle.Jornada de trabajo Lunes a viernes. Jornada AM 09:00 a 13:00 hrs: desempeño de funciones para cliente ubicado en Providencia. Jornada de tarde: apoyo a procesos internos de Manpower. Durante los primeros días el trabajo será 100% presencial, posteriormente pasará a modalidad híbrida.Renta y beneficios Renta líquida: $750.000 Incluye Tarjeta de Alimentación de $68.000 mensuales. Oportunidad de integrarse a una empresa líder en soluciones de recursos humanos. Excelente ambiente laboral y posibilidades de aprendizaje y crecimiento laboralTe interesa?Si cumples con los requisitos y cuentas con experiencia utilizando Talana, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.¡Te esperamos en ManpowerGroup!