URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-programas-de-educacion-continua-direccion-de-educacion-continua-1118460009.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Gestionar y coordinar los procesos académicos y administrativos asociados a la educación continua, asegurando la adecuada ejecución de programas en las plataformas tecnológicas correspondientes, el acompañamiento docente, el seguimiento estudiantil y el cumplimiento de estándares de calidad institucional. Principales responsabilidades:  Gestionar la correcta implementación de los programas de educación continua en los sistemas tecnológicos requeridos para su operación. Apoyar el trabajo del equipo docente, administrativa y tecno pedagógicamente durante la impartición del programa.  Gestionar la comunicación con los estudiantes para procesos asociados a los programas de estudio, tales como enrolamiento, certificación, encuestas, entre otros. Atender consultas de estudiantes y derivar a las unidades académicas. Gestionar información que respalde las decisiones de la unidad, en búsqueda de optimizar y agregar valor a los procesos, productos o servicios a los cuales responde. Levantar información y evidencias para participar en procesos de mejora continua y procesos de evaluación institucional.  Apoyar en procesos de gestión académico-administrativa a otras unidades de la Dirección de Educación Continua. Ejecutar las actividades y tareas asignadas por la jefatura, relacionadas con el ámbito de acción del área, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos y requerimientos institucionales. Requisitos para postular: Profesional universitario. Experiencia laboral: 2 años en cargos de educación superior. Competencias técnicas: Manejo de Plataformas LMS. Manejo de Sistemas de Gestión Académicas. Manejo de programas computacionales. Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”