URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-mantencion-en-ruta-buses-1118459690.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚍 Coordinador/a de Mantención en Ruta – VOY SantiagoEn VOY Santiago buscamos incorporar un/a Coordinador/a de Mantención en Ruta para apoyar la continuidad operacional de nuestra flota de buses, coordinando la atención de contingencias y los recursos necesarios para resolverlas de manera oportuna.🔧 ¿Cuál será tu principal desafío?Coordinar la atención de contingencias mecánicas en ruta de buses de transporte público, asignando personal técnico, gestionando materiales y repuestos y realizando seguimiento a las novedades hasta su resolución.📌 Principales funciones Coordinar y asignar al personal técnico para la atención de contingencias en ruta. Generar órdenes de trabajo por novedades correctivas detectadas en los buses. Gestionar materiales y repuestos necesarios para las reparaciones. Realizar seguimiento y registro de las novedades ocurridas en ruta. Gestionar códigos de retorno para buses derivados a unidades de mantenimiento. Solicitar y coordinar servicio de grúa cuando la condición del bus lo requiera. Mantener comunicación y coordinación con las áreas relacionadas con la operación y mantenimiento.🔎 Requisitos EXCLUYENTESBuscamos personas que cuenten con experiencia directa en mantenimiento de buses, transporte público y/o camiones. Mínimo 2 años de experiencia en mantenimiento de buses, transporte público y/o camiones. Experiencia en atención o coordinación de fallas y contingencias en ruta. Enseñanza Media Completa o 2 años de experiencia en roles similares. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos 5x2 o 6x1. Disponibilidad para realizar trabajo tanto en oficina como en terreno. Manejo de Office nivel básico.🎓 Deseable Técnico en Mecánica Automotriz, Mecánica de Vehículos Pesados o carrera afín. Licencia de conducir clase B. Experiencia coordinando personal técnico de mantenimiento.⚠️ IMPORTANTEEste cargo requiere experiencia específica en mantenimiento de BUSES, TRANSPORTE PÚBLICO Y/O CAMIONES.La experiencia exclusivamente en vehículos livianos, talleres automotrices, concesionarios de automóviles o mecánica automotriz general no se ajusta al perfil requerido.Si cuentas con experiencia comprobable en buses, transporte público y/o camiones y tienes capacidad para coordinar contingencias de mantenimiento en terreno, ¡te invitamos a postular!