URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-pet-shop-veterinarias-1118459385.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a Comercial – Concepción y alrededoresImportante empresa del rubro de productos para mascotas 🐾 busca incorporar un/a Ejecutivo/a Comercial para desarrollar la zona de Gran Concepción y alrededores.Buscamos una persona con orientación comercial, iniciativa y capacidad para desarrollar relaciones de largo plazo con clientes, idealmente con experiencia en el canal Pet Shop y/o veterinarias.Principales funciones Desarrollar y ampliar la cartera de clientes de la zona asignada. Prospectar nuevos clientes, principalmente Pet Shops y veterinarias. Gestionar y realizar seguimiento de la cartera actual. Presentar nuevos productos y lanzamientos. Detectar nuevas oportunidades de negocio. Mantener una relación comercial cercana y de largo plazo con los clientes. Realizar seguimiento de las gestiones comerciales y entregar la información requerida.Requisitos Experiencia en ventas y desarrollo de cartera. Idealmente experiencia en el rubro de mascotas, Pet Shops, veterinarias o industrias relacionadas. No excluyente. Se valorará contar con cartera de clientes en la zona. Disponibilidad para realizar trabajo en terreno en Concepción y alrededores. Idealmente contar con vehículo propio. No excluyente. Disponibilidad para realizar un viaje mensual a Santiago y eventuales visitas a ciudades cercanas, como Chillán y Los Ángeles. Se privilegiará la experiencia y trayectoria comercial. Se valorará formación como Médico/a Veterinario/a u otra relacionada con el rubro. No excluyente.Se ofrece Sueldo fijo + bono variable sin tope. Seguro complementario de salud, con aporte de la empresa. Beneficios adicionales durante el año. Computador y teléfono. Gastos asociados a viajes cubiertos por la empresa.Jornada: Artículo 22 Lugar de trabajo: Concepción y alrededores.Si cuentas con experiencia comercial y te interesa desarrollarte en una empresa vinculada al mundo de las mascotas, te invitamos a postular.