URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-1118459341.html
EMPRESA: Forum Servicios Financieros S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Forum Servicios Financieros parte del grupo BBVA te invita a ser parte de su gran equipo! Si quieres pertenecer a una empresa reconocida en el mercado y con proyectos desafiantes esta oportunidad es para ti! Nos caracterizamos por ser líder en financiamiento automotriz, con más de 29 años en el mercado entregando los mejores productos. Creemos en la innovación, diversidad e inclusión, pero sobre todo nos gustan las personas comprometidas, ingeniosas, proactivas y alegres. Te estamos esperando!.Principales Funciones: Revisar la veracidad y calidad en la información proporcionada y confirmar datos de contacto desde la cotización. Coordinar y liderar reuniones con sus equipos de trabajo (Fuerza de Venta) para la consecución de las metas de penetracion y créditos definidos por la compañia. Asesorar tanto al cliente final como al cliente interno (dealer) en materia de negociación, proporcionando el financiamiento más adecuado según la necesidad del cliente, sin descuidar la rentabilidad para el dealer. Velar porque se utilicen las herramientas comerciales que disponibiliza la compañia, siendo siempre un activo promotor de éstas. Analizar y detectar oportunidades de mejora a través del manejo de indicadores de gestión (KPI), actuando de manera proactiva y adoptando tácticas que le permitan llegar a los resultados esperados. Trabajar de manera activa su cartera de renovaciones de créditos, leads asignados, clientes aprobados sin cerrar, etc. Capacitar a la fuerza de venta cada vez que se necesite. Cumplimiento de objetivos. Participación activa en reuniones semanales y mensuales por parte de Forum y Dealer.Requisitos: Titulo universitario de Ingeniería Comercial/ Ingeniería Administración de Empresas o de alguna otra Ingeniería que incluya estudios de economía, administración y gestión de personas. Conocimientos en herramientas de google Sheets