URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-unidad-de-pabellon-quirofano-central-periodo-de-vacaciones-1118460198.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En importante Clínica ubicada en el sector oriente de Santiago, nos encontramos en búsqueda de un(a) Enfermero(a) para desempeñarse en la unidad de Pabellón (Quirófano Central), con el objetivo de cubrir un reemplazo por período de vacaciones.🎯 Principales funcionesBuscamos profesionales altamente calificados y con fuerte vocación para integrarse a nuestra unidad de Pabellón (Quirófano Central). Tu misión será coordinar y ejecutar los roles de enfermería quirúrgica (anestesia, pabellonera o arsenalera), asegurando un entorno estéril, seguro y eficiente durante todo el proceso intraoperatorio.Entre sus principales responsabilidades se encuentran: Garantizar el cumplimiento estricto de las normas de asepsia y antisepsia dentro de los pabellones quirúrgicos. Liderar la aplicación de la Lista de Verificación de la Seguridad de la Cirugía(Checklist OMS) antes, durante y después del procedimiento. Asistir activamente al médico anestesiólogo en la inducción, mantención y reversión de la anestesia. Supervisar el instrumental quirúrgico, equipos electromédicos e insumos requeridos para cada cirugía.🔎 Requisitos Título Profesional de Enfermero(a) u Enfermero(a)-otorgado por una institución de educación superior acreditada por el Estado (excluyente) Inscripción vigente en el Registro de Prestadores Individuales de la Superintendencia de Salud de Chile (Excluyente). Experiencia: Mínimo 1 año desempeñándose en Pabellón Central (Cirugías dealtacomplejidad). Capacitaciones: Curso de IAAS vigente. Deseable instrumentación quirúrgica odiplomado en Enfermería Intraoperatoria. Habilidades: Trabajo en equipo multidisciplinario, dinamismo y gran agudeza visual/motriz. Carnet de vacunación contra Hepatitis B al día (esquema completo de 3 dosis excluyente).🎁 Beneficios Contrato directo con la Clínica a plazo fijo por período de vacaciones. Servicio de alimentación en casino institucional, según jornada y turno. Buses de acercamiento para los horarios de entrada y salida del personal. Sistema de reajuste periódico de renta líquida según IPC. Aguinaldos corporativos y bonos durante los meses de marzo, septiembre y diciembre.* La continuidad del cargo dependerá bajo evaluaciones internas de la clínica.📩 Si cuentas con experiencia en el área cardiovascular pediátrica y cumples con los requisitos señalados, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.