URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-unidad-de-cineangiografia-hemodinamia-periodo-de-vacaciones-1118460228.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En importante Clínica ubicada en el sector oriente de Santiago, nos encontramos en búsqueda de un(a) Enfermero(a) para desempeñarse en la unidad de Cineangiografía, con el objetivo de cubrir un reemplazo por período de vacaciones.🎯 Principales funcionesBuscamos profesionales altamente calificados y con fuerte vocación para integrarse a nuestra unidad de Cineangiografía (Hemodinamia). Tu misión será la atención integral del paciente sometido a procedimientos diagnósticosy terapéuticos endovasculares percutáneos (cardíacos, vasculares periféricos y neurorradiológicos).Entre sus principales responsabilidades se encuentran: Preparación física y psicológica del paciente previo a ingresar a la sala de angiografía. Asistencia directa en procedimientos intervencionistas como angioplastias coronarias, embolizaciones e instalaciones de endoprótesis. Monitoreo hemodinámico estricto intra-procedimiento y detección tempranadearritmias o complicaciones vasculares. Vigilancia post-punción arterial o venosa (manejo de compresión manual o dispositivos de cierre vascular).🔎 Requisitos Título Profesional de Enfermero(a) u Enfermero(a)-otorgado por una institución de educación superior acreditada por el Estado (excluyente) Inscripción vigente en el Registro de Prestadores Individuales de la Superintendencia de Salud de Chile (Excluyente). Experiencia: Mínimo 1 año en servicios de Hemodinamia, Angiografía, UCI o Unidad Coronaria. Capacitaciones: Certificación ACLS vigente. Curso de Protección Radiológica vigente (Excluyente). Habilidades: Capacidad de reacción rápida y excelente manejo de tecnología médica digital avanzada. Carnet de vacunación contra Hepatitis B al día (esquema completo de 3 dosis excluyente).🎁 Beneficios Contrato directo con la Clínica a plazo fijo por período de vacaciones. Servicio de alimentación en casino institucional, según jornada y turno. Buses de acercamiento para los horarios de entrada y salida del personal. Sistema de reajuste periódico de renta líquida según IPC. Aguinaldos corporativos y bonos durante los meses de marzo, septiembre y diciembre.* La continuidad del cargo dependerá bajo evaluaciones internas de la clínica.📩 Si cuentas con experiencia en el área cardiovascular pediátrica y cumples con los requisitos señalados, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.