URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-unidad-de-radioendoscopia-y-gastroenterologia-periodo-de-vacaciones-1118460293.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En importante Clínica ubicada en el sector oriente de Santiago, nos encontramos en búsqueda de un(a) Enfermero(a) para desempeñarse en la unidad de Radioendoscopia y Gastroenterología  , con el objetivo de cubrir un reemplazo por período de vacaciones.Principales funcionesBuscamos profesionales altamente calificados y con fuerte vocación para integrarse a nuestra unidad de Radioendoscopia y Gastroenterología. Tu misión será coordinar y asistir de manera segura los procedimientos diagnósticos y terapéuticos del sistema digestivo, vigilando activamentela sedación del paciente y el procesamiento de los equipos endoscópicos.Entre sus principales responsabilidades se encuentran: Preparación, recepción y educación del paciente sobre exámenes digestivos (Endoscopías, Colonoscopías, CPRE). Asistir al gastroenterólogo durante los procedimientos terapéuticos (toma debiopsias, polipectomías, ligaduras de várices). Control y monitorización de parámetros vitales bajo sedación consciente y manejo de la recuperación post-anestésica inmediata. Supervisar el proceso de desinfección de alto nivel (DAN) del instrumental y endoscopios bajo normativas IAAS.🔎 Requisitos Título Profesional de Enfermero(a) u Enfermero(a)-otorgado por una institución de educación superior acreditada por el Estado (excluyente) Inscripción vigente en el Registro de Prestadores Individuales de la Superintendencia de Salud de Chile (Excluyente). Mínimo 6 meses a 1 año en Unidades de Endoscopía, Gastroenterología o Pabellón Ambulatorio. Capacitaciones: Curso IAAS vigente. Curso de Reanimación Básica (BLS). Habilidades: Detallismo técnico, proactividad y trato cálido con pacientes ambulatorios.  Carnet de vacunación contra Hepatitis B al día (esquema completo de 3 dosis excluyente).🎁 Beneficios Contrato directo con la Clínica a plazo fijo por período de vacaciones. Servicio de alimentación en casino institucional, según jornada y turno. Buses de acercamiento para los horarios de entrada y salida del personal. Sistema de reajuste periódico de renta líquida según IPC. Aguinaldos corporativos y bonos durante los meses de marzo, septiembre y diciembre.* La continuidad del cargo dependerá bajo evaluaciones internas de la clínica.📩 Si cuentas con experiencia en el área cardiovascular pediátrica y cumples con los requisitos señalados, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.