URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-unidad-de-urgencia-periodo-de-vacaciones-1118460270.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En importante Clínica ubicada en el sector oriente de Santiago, nos encontramos en búsqueda de un(a) Enfermero(a) para desempeñarse en la unidad de Urgencia, con el objetivo de cubrir un reemplazo por período de vacaciones.Principales funcionesBuscamos profesionales altamente calificados y con fuerte vocación para integrarse a nuestra unidad de Urgencia. Tu misión será realizar una categorización rápida y precisa de los pacientes (Triage), ejecutando cuidados de enfermería inmediatos para estabilizar emergencias de riesgo vital bajo estándares de máxima eficiencia.Entre sus principales responsabilidades se encuentran: Realizar la categorización de pacientes (Triage ESI) priorizando la atención según gravedad clínica. Atención directa e inmediata de pacientes críticos en el reanimador (politraumatizados, ACV, IAM). Ejecución rápida de accesos vasculares, tomas de muestras analíticas, ECG e inicio de terapias de emergencia. Gestión de flujos de pacientes y coordinación de traslados internos hacia hospitalización o pabellón.🔎 Requisitos Título Profesional de Enfermero(a) u Enfermero(a)-otorgado por una institución de educación superior acreditada por el Estado (excluyente) Inscripción vigente en el Registro de Prestadores Individuales de la Superintendencia de Salud de Chile (Excluyente). Experiencia: Mínimo 1 año en Servicios de Urgencia Adulto u Hospital de Urgencia.  Capacitaciones: Certificación ACLS y PALS deseable. Curso Triage ESI. Habilidades: Toma de decisiones bajo alta presión, resiliencia y agilidad clínica. ∙ Carnet de vacunación contra Hepatitis B al día (esquema completo de 3 dosis excluyente).🎁 Beneficios Contrato directo con la Clínica a plazo fijo por período de vacaciones. Servicio de alimentación en casino institucional, según jornada y turno. Buses de acercamiento para los horarios de entrada y salida del personal. Sistema de reajuste periódico de renta líquida según IPC. Aguinaldos corporativos y bonos durante los meses de marzo, septiembre y diciembre.* La continuidad del cargo dependerá bajo evaluaciones internas de la clínica.📩 Si cuentas con experiencia en el área cardiovascular pediátrica y cumples con los requisitos señalados, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.