URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-unidad-de-cirugia-menor-periodo-de-vacaciones-1118460398.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En importante Clínica ubicada en el sector oriente de Santiago, nos encontramos en búsqueda de un(a) Enfermero(a) para Cirugía Menor Ambulatoria, con el objetivo de cubrir un reemplazo por período de vacaciones.Principales funcionesBuscamos profesionales altamente calificados y con fuerte vocación para integrarse a nuestra unidad de cirugía menor ambulatoria. Tu misión será gestionar el flujo completo de pacientes sometidos a intervenciones quirúrgicas de baja complejidad y rápida recuperación, optimizando los tiempos quirúrgicos y asegurando un alta ambulatoria exitosa.Entre sus princpales responsabilidades se encuentran: Admisión, verificación preoperatoria y preparación física del paciente ambulatorio. Asistencia directa en procedimientos quirúrgicos menores y curaciones avanzadas bajo anestesia local o sedación mínima. Control del proceso de recuperación y evaluación de criterios clínicos de alta ambulatoria institucional (Score de Aldrete). Educación detallada al paciente y acompañante sobre cuidados de heridas en el hogar y control médico posterior.🔎 Requisitos Título Profesional de Enfermero(a) u Enfermero(a)-otorgado por una institución de educación superior acreditada por el Estado (excluyente) Inscripción vigente en el Registro de Prestadores Individuales de la Superintendencia de Salud de Chile (Excluyente). Experiencia: Mínimo 6 meses a 1 año en Cirugía Ambulatoria, Consultas Quirúrgicas o Unidades Médico-Quirúrgicas. Capacitaciones: Curso IAAS vigente (mínimo 80 horas). Certificación BLS.  Habilidades: Excelente organización, enfoque en la eficiencia del servicio y orientación al servicio clínico. Carnet de vacunación contra Hepatitis B al día (esquema completo de 3 dosis excluyente).🎁 Beneficios Contrato directo con la Clínica a plazo fijo por período de vacaciones. Servicio de alimentación en casino institucional, según jornada y turno. Buses de acercamiento para los horarios de entrada y salida del personal. Sistema de reajuste periódico de renta líquida según IPC. Aguinaldos corporativos y bonos durante los meses de marzo, septiembre y diciembre.* La continuidad del cargo dependerá bajo evaluaciones internas de la clínica.📩 Si cuentas con experiencia en el área cardiovascular pediátrica y cumples con los requisitos señalados, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.