URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-en-solucion-habitacional-1118459539.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar junto a las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.Nuestros PropósitosConstruir una sociedad justa y sin pobreza.Formar jóvenes voluntarios y voluntarias a través del vínculo y el trabajo en conjunto con familias que habiten campamentos.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te gustaría que tu trabajo contribuya a transformar realidades?¿Quieres ser parte de TECHO? Estamos comprometidos con combatir la exclusión construyendo ciudades justas e inclusivas. Trabajamos con compromiso, sentido de urgencia y excelencia por y para las comunidades. Si quieres que tu pega tenga sentido y quieres avanzar hacia un país donde todas las familias accedan a un lugar digno donde habitar…¡Sumate!Nos encontramos en la búsqueda de un Especialista de Solución Habitacional para ser parte de nuestro equipo de la Dirección Social en la Región Metropolitana. El desafío que asumirásAportar expertise técnico en materia habitacional a la intervención desarrollada en los territorios, transformando el conocimiento sobre política habitacional y las distintas alternativas de solución en estrategias, herramientas y orientaciones aplicables a la realidad de las comunidades.Lo que harás en este rol  Brindar orientación y acompañamiento técnico a los equipos territoriales, entregando lineamientos y herramientas para asegurar los avances en la Hoja de Ruta de la intervención.  Diseñar e implementar espacios de formación y capacitación de equipos territoriales y voluntarios si aplica.  Diseñar metodologías, herramientas y material para asegurar la comprensión y avances de la hoja de ruta de la intervención.   Diseñar y mantener actualizado el componente social de los planes de trabajo de las comunidades, en coordinación con la dupla técnica, orientando las acciones necesarias para su avance en la ruta de solución habitacional. Mantener un conocimiento actualizado y especializado sobre la política habitacional, sus programas, instrumentos, requisitos y mecanismos de acceso. Colaborar en proyectos e iniciativas transversales de la Fundación, aportando desde su ámbito técnico al cumplimiento de la estrategia organizacional. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación  Profesional de Ciencias Sociales (Sociología, Trabajo Social).Experiencia Deseable 1 año de experiencia en trabajo comunitario. Deseable experiencia en trabajos vinculados a los programas habitacionales del MINVUConocimientos y herramientas Conocimiento de los programas habitacionales del MINVU. Office intermedio. Miró Canva Licencia de conducir Clase B Beneficios  Lo que encontrarás al ser parte de TECHO-Chile Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, trabajando junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Días libres y permisos especiales para acompañarte en distintos momentos importantes: cumpleaños, anualidad, cumpleaños de hijos/as, cambio de casa, duelo, matrimonio, paternidad, días administrativos e interferiados. Acceso a Seguro Complementario de Salud BICE Vida y Convenio Oncológico FALP. Acceso a Convenio de Salud Mental para acompañar y resguardar tu bienestar emocional. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios y beneficios en salud, educación, entretenimiento, tiempo libre y más para ti y tu familia.