URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-de-proyectos-domiciliarios-1118459101.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Gestionar revisión de proyectos domiciliarios y necesidades de factibilidades de conexión a las redes de AS y AP de la Empresa1.    Gestionar la revisión de proyectos domiciliarios tanto en la etapa informativa como definitiva, según normativa vigente y tiempos estándares.2.    Estudiar y emitir certificados de factibilidad de instalación de agua potable y alcantarillado, dentro de los tiempos estándares establecidos por la Compañía y normativa vigente.3.    Gestionar la emisión y entrega de certificado de instalación de agua potable o alcantarillado, coordinando inspecciones de instalaciones domiciliarias como verificando los enrolamientos de nuevos servicios, controlando el cumplimiento de los estándares establecidos.4.    Atender y resolver requerimientos de clientes, proyectistas y contratistas particulares en forma presencial, telefónica o escrita, maximizando la satisfacción del cliente y mejorando su percepción en calidad de atención y servicio.5.    Realizar inspecciones para certificación de servicios.6.    Coordinar con el área de gestión de clientes los temas relacionados con regularización de deudas, arranques provisorios y supresión de arranques.7.    Proponer mejoras continuas en procesos internos y externos, que permitan hacer más eficiente la gestión del área.8.    Realizar todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.Nuestro Candidato Ideal:INGENIERÍA CIVIL EN OBRAS CIVILES, CONSTRUCCION CIVIL, INGENIERIA EN CONSTRUCCION O CARRERAS AFÍNES.EXPERIENCIA DESEABLE DESDE 2 AÑOS EN ADELANTE, EN PROYECTOS DOMICILIARIOS (NO EXCLUYENTE)LICENCIA DE CONDUCIR CLASE BUbicación: Santiago, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.