URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-de-flota-antofagasta-pre-y-post-natal-1118460359.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. En Ideal (Grupo Bimbo Chile) buscamos Gestor/a de FlotaSi te interesa la gestión de flota, el control operativo y la mejora continua, esta puede ser una muy buena oportunidad para sumarte a una empresa líder en consumo masivo.¿Cuál será tu misión?Asegurar la correcta administración y control de la flota, velando por la continuidad operativa, el cumplimiento normativo y la eficiencia de costos, mediante el monitoreo, análisis y mejora de los procesos asociados.Responsabilidades clave: Controlar gastos de mantenimiento preventivo y correctivo (llantas, baterías, entre otros). Administrar el inventario de vehículos, asignación de rutas, uso eficiente de las unidades y gestión de bajas de activos. Realizar seguimiento de eventos viales y elaborar reportes para la aseguradora. Revisar la eficiencia de rutas en conjunto con el área comercial, identificando oportunidades de mejora y ahorro. Asegurar el cumplimiento normativo (documentación, permisos de circulación, SOAP, revisiones técnicas y certificados de gases). Controlar y analizar el consumo de combustible, detectando posibles desviaciones. Ejecutar inspecciones periódicas de la flota y gestionar la rotulación de las unidades. Monitorear la plataforma GPS, analizar reportes y definir planes de acción para mejorar indicadores. Hacer seguimiento de KPI del área, aportando análisis y acciones de mejora continua. Realizar charlas de seguridad vial, buenas prácticas de conducción y promoción de la sustentabilidad. Revisar procesos y procedimientos, impulsando mejoras continuas. Apoyar el diseño y seguimiento del plan anual del área.Condiciones: Jornada presencial (Artículo 22) Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Formación técnico o profesional en Administración, Logística o carrera afín. Experiencia mínima de 2 años en cargos similares. Conocimientos de mecánica automotriz (deseable). Experiencia en manejo de personas. Licencia de conducir clase B vigente. Deseable contar con locomoción propia.  Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logros​Bono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casa​Seguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.​Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contrato.ACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html