URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefatura-de-tienda-itinerante-1118460351.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Chimbarongo, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia liderando equipos en retail y te gustan los desafíos que requieren adaptabilidad y movimiento? ¡Esta oportunidad puede ser para ti!Nos encontramos en búsqueda de Jefatura de Tienda Itinerante, quien tendrá como principal desafío apoyar y cubrir la gestión de distintas tiendas de la compañía, de acuerdo con las necesidades del negocio, pudiendo desempeñarse en diferentes ciudades y regiones del país.¿Cuál será tu rol? Liderar y gestionar equipos de trabajo en las distintas tiendas asignadas. Asegurar el cumplimiento de los objetivos comerciales y operativos. Gestionar la operación diaria, velando por el correcto funcionamiento de cada tienda. Supervisar inventarios, stock y procesos administrativos. Garantizar el cumplimiento de los procedimientos y estándares de la compañía. Potenciar una excelente experiencia de atención al cliente. Adaptarte a diferentes equipos y realidades de tienda, manteniendo una gestión efectiva. Cubrir períodos de vacaciones, licencias, ausencias u otras necesidades operativas de las distintas tiendas.¿Qué buscamos? Experiencia previa como Jefe/a de Tienda o en cargos de liderazgo en retail. Experiencia liderando y desarrollando equipos. Orientación comercial y a resultados. Capacidad de adaptación y excelentes habilidades de comunicación. Disponibilidad para viajar y trasladarse entre distintas ciudades y regiones. Disponibilidad para trabajar bajo una modalidad itinerante, de acuerdo con las necesidades de la compañía.¿Qué ofrecemos?Una posición dinámica, con la posibilidad de conocer distintas operaciones y equipos dentro de la compañía, asumir nuevos desafíos y continuar desarrollándote profesionalmente en el mundo del retail.Si tienes experiencia liderando tiendas, te adaptas fácilmente a nuevos desafíos y tienes disponibilidad para viajar, ¡te invitamos a postular!