URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-local-1118460181.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de ventas busca incorporar a un(a) Jefe Local, quien será responsable de liderar y gestionar el funcionamiento comercial del local, asegurando el cumplimiento de las metas de ventas, una adecuada atención al cliente, el buen desempeño del equipo y el cumplimiento de los procedimientos establecidos por la empresa.Principales funciones Mantener y garantizar la excelencia en la atención de los clientes de la tienda encargada.  Mantener de manera sostenible el cumplimiento de los presupuestos de ventas de la tienda. Optimizar el presupuesto de gastos operacionales asignados a la tienda. Mantener la adecuada exhibición, información de precios y oferta de productos en la tienda, de acuerdo a las instrucciones entregadas por la gerencia. Planificar y asignar los turnos de trabajo del personal a cargo, de acuerdo a las leyes laborales del país, garantizando un óptimo nivel de servicio para los clientes de la empresa. Motivar, capacitar, direccionar y supervisar al personal a cargo de acuerdo a la estrategia y filosofía de la empresa: Mega meta, misión, visión, valores. Asegurar y promover la manipulación adecuada de la mercadería. Administrar y almacenar de manera segura y ordenada los inventarios. Coordinar las entradas y salidas de mercadería de acuerdo a la rotación de los productos, evitando quiebres de stock y sobre stock.  Respetar y seguir los procesos y procedimientos establecidos en la empresa y velar porque su personal a cargo también cumpla con esto. Informes mensuales, control de caja, post-ventas en relación a la garantía de calidad que da la empleadora para la conformidad.  Promover e impulsar la gestión en ventas.  Inventario, informes mensuales.  Post-ventas en relación a la garantía de calidad que da la empleadora para la conformidad de los clientes. Servicio de atención al cliente; en las salas y locales de la empleadora. Requisitos Título profesional de administración de empresas, ingeniero o carrera afín. Experiencia mínima de 5 años administrando en ventas y liderando equipos. Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel. Manejo sitema ERp, Softland.Competencias Liderazgo y capacidad de gestión. Planificación y organización. Orientación al cliente. Capacidad de negociación y resolución de problemas. Proactividad y autonomía. Excelente comunicación y trabajo en equipo.Ofrecemos Integrarse a una empresa en el area de ventas. Estabilidad laboral y posibilidades de desarrollo profesional. Remuneración acorde a la experiencia.