URL: https://www.laborum.cl/empleos/kinesiologo-de-rehabilitacion-pre-y-post-parto-1118459008.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica especializada en rehabilitación cardiometabólica y atención de pacientes bariátricos se encuentra en búsqueda de Kinesiólogo/a para incorporarse a su equipo en modalidad de reemplazo por pre y postnatal.Principales funciones Realizar evaluación y atención kinésica de pacientes bariátricos y postoperatorios. Ejecutar intervenciones de rehabilitación cardiometabólica y recuperación postoperatoria. Atender pacientes hospitalizados posterior a cirugía bariátrica. Realizar evaluación, seguimiento y alta kinésica de pacientes hospitalizados, según indicación médica y protocolo vigente. Educar al paciente respecto de ejercicios, movilización, autocuidado y señales de alerta. Registrar las atenciones, intervenciones, evolución, indicaciones y altas en la ficha clínica y sistemas correspondientes. Mantener comunicación y coordinación oportuna con cirujanos y equipo tratante. Informar oportunamente cualquier alerta clínica, dificultad o situación que requiera evaluación médica. Participar en reuniones, capacitaciones y revisiones de protocolos cuando corresponda.Requisitos Título profesional de Kinesiólogo/a y habilitación vigente para ejercer en Chile. Experiencia en atención de pacientes bariátricos, rehabilitación cardiometabólica o recuperación postoperatoria. Experiencia en atención de pacientes hospitalizados. Conocimientos en registro clínico y manejo de ficha electrónica. Disponibilidad para realizar visitas y altas kinésicas en las clínicas donde se encuentren los pacientes. Deseable capacitación vigente en reanimación cardiopulmonar y manejo inicial de emergencias. Deseable experiencia en atención mediante telemedicina. Disponibilidad para trabajar de acuerdo con la programación y requerimientos de la clínica.Jornada y condiciones Jornada semanal: 42 horas. Martes y miércoles: 09:00 a 19:00 hrs. Jueves y viernes: 09:30 a 19:00 hrs. Sábado: 09:00 a 14:00 hrs. Colación: 13:30 a 14:00 hrs. martes a viernes. Domingos: en caso de requerirse la realización de altas kinésicas, estas serán pagadas como horas extras y serán informadas y coordinadas anticipadamente durante la semana correspondiente. Renta líquida: $900.000. Contrato: reemplazo por pre y postnatal, bajo régimen de EST. Lugar de trabajo: Providencia, cercano a Metro Manuel Montt.Documentación requerida para acreditación Curriculum vitae abreviado. Certificado de título. Certificado de especialidad o Certificado CONACEM. Fotocopia de cédula de identidad por ambos lados. Certificado de vacunas COVID-19. Certificado de vacuna contra la hepatitis B. Certificado de curso ACLS. Certificado de curso IAAS. Certificado de Superintendencia de Salud.