URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-desarrollo-organizacional-y-people-analytics-gestion-de-personas-1118459507.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Estamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrado por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una Firma global! ¡Sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¡En KPMG Chile estamos en búsqueda de un/a Practicante para nuestra área de Desarrollo Organizacional y People Analytics - Gestión de Personas! Funciones principales : Apoyo en el proceso completo de Gestión del Desempeño. Participación en iniciativas de Clima Laboral y Reconocimientos. Apoyo en proceso de encuesta de Clima Laboral. Apoyo con informes y Focus groups a las distintas áreas. Apoyo en el programa de tutorías para el área de Auditoría. Apoyo en el proceso de renuncias de la Firma. Coordinación y realización de actividades para fortalecer la Cultura Organizacional. Requisitos: Para postular, deberás cumplir con los siguientes requerimientos: Estar cursando la carrera de Psicología. Contar con SEGURO ESCOLAR MÉDICO y CARTA DE SOLICITUD POR PARTE DE TU UNIVERSIDAD. Contar con disponibilidad de 5 a 6 meses para realizar la práctica, desde enero/febrero de 2027. Disponibilidad fulltime (no excluyente). Manejo intermedio de: Inglés, Excel y Power Point. Tener altas habilidades interpersonales y comunicativas. Motivación por aprender y desarrollarte en el área de Desarrollo Organizacional. Beneficios ¿Qué ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial.Jornada de trabajo híbrida (4 presencial x 1 online). Remuneración mensual $400.000 líquidos. ¡Viernes más cortos! Se trabaja hasta las 13:30 hrs. Estacionamiento de bicicletas y scooters.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.Tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!