URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-audiovisual-capacitaciones-1118460390.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Sobre NosotrosEstamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrada por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales, que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia, a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una firma global, sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️  ¡En KPMG buscamos talento creativo! ¿Te apasiona el mundo audiovisual y quieres dar tus primeros pasos en un entorno dinámico y profesional?¡Esta es tu oportunidad! Estamos en búsqueda de un/a Practicante de Audiovisual para nuestra Área de Capacitaciones – Gestión de Personas.Si eres creativo/a, proactivo/a y te encanta generar contenido que inspire, ¡queremos conocerte!¿Qué harás? Edición de imágenes y videos para distintos formatos, relacionados con material de capacitaciones. Creación de contenido multimedia atractivo vinculado a programas y recursos de formación. Apoyo en la elaboración de material gráfico, digital y audiovisual para nuestras actividades internas de capacitación. También tendrás la oportunidad de desarrollar tus habilidades junto al área de Marketing. Requisitos: Requisitos: Estudiante de Diseño Gráfico/Digital, Comunicación Audiovisual o carrera afín.Contar con seguro escolar por parte de tu casa de estudios, que cubra la totalidad de tu práctica. Conocimientos en registro y edición de material fotográfico y audiovisual. Manejo de Adobe Premiere y herramientas de la Suite Adobe (Illustrator, Photoshop, InDesign). Inglés intermedio (¡valorado positivamente!). Beneficios ¿Qué ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial.Jornada de trabajo híbrida. Remuneración mensual $400.000 líquidos. ¡Viernes más cortos! Se trabaja hasta las 13:30 hrs. Estacionamiento de bicicletas y scooters.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.Tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!