URL: https://www.laborum.cl/empleos/relator-a-senior-1118459060.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad, estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Relator(a) Senior para uno de nuestra escuela de capacitación ECOS.¿De qué es responsable este cargo?El principal desafío del cargo es planificar, preparar y ejecutar actividades de capacitación y entrenamiento, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, requisitos legales, procedimientos SENCE y lineamientos internos de la OTEC, contribuyendo al desarrollo de conocimientos y competencias de los colaboradores y al mejoramiento continuo de la gestión de capacitación.Sus principales funciones serán las siguientes: Planificar y preparar actividades de capacitación y entrenamiento. Levantar necesidades y participar en el diseño de actividades de capacitación. Coordinar y ejecutar capacitaciones presenciales y e-learning. Gestionar asistencia, registros y documentación de las actividades. Elaborar reportes y realizar seguimiento de resultados de capacitación. Gestionar y mantener actualizado el registro de facilitadores (REUF). Asegurar el cumplimiento de procedimientos SENCE asociados a las capacitaciones. Proponer mejoras y actualizaciones a los programas de capacitación.Requisitos Título universitario, técnico, o deseable media completa Minimo 2 años de experiencia como relator(a).Condiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.