URL: https://www.laborum.cl/empleos/responsable-de-comunicaciones-corporativas-1118459500.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa ubicada en Santiago se encuentra en búsqueda de un/a Responsable de Comunicaciones Corporativas para integrarse a su equipo de trabajo.La persona seleccionada será responsable de apoyar la ejecución y seguimiento de las estrategias de comunicación corporativa, contribuyendo a la difusión de los principales hitos de la organización y al fortalecimiento de su posicionamiento en medios tradicionales y digitales.Misión del cargoApoyar la planificación, ejecución y seguimiento del plan de comunicaciones corporativas de la organización, asegurando la coherencia del mensaje corporativo en medios tradicionales y digitales, con el fin de proteger y potenciar la reputación de la compañía.Principales funciones Coordinar la relación diaria con agencias externas de comunicación, tanto de prensa como digitales, asegurando la alineación de acciones y mensajes corporativos. Generar contenidos corporativos para distintos formatos, incluyendo comunicados de prensa, declaraciones, documentos de apoyo y material informativo. Detectar oportunidades de difusión y visibilidad para fortalecer la presencia de la compañía en medios y plataformas relevantes. Mantener actualizados los contenidos informativos y noticias de los canales corporativos de la organización. Participar en actividades de relacionamiento y representar al área en visitas o instancias de vinculación cuando sea requerido. Elaborar reportes y levantamiento de información derivados de actividades en terreno. Contribuir a la implementación de las iniciativas y lineamientos de comunicación corporativa definidos por la compañía. Apoyar el desarrollo y ejecución de proyectos comunicacionales, tales como seminarios, reconocimientos, podcast y otras iniciativas institucionales. Administrar y actualizar permanentemente las bases de datos de medios de comunicación y contactos relevantes. Identificar espacios y soportes de comunicación que permitan difundir de manera efectiva los principales hitos e iniciativas de la organización.Requisitos Título profesional de Periodista o carrera afín del área de las comunicaciones. Experiencia de 1 a 2 años en funciones relacionadas con comunicación externa, ya sea en organizaciones o medios de comunicación. Inglés nivel alto, deseable bilingüe. Competencias de adaptabilidad, flexibilidad, agilidad, resiliencia y trabajo en equipo.¡Te invitamos a postular!Si te interesa desarrollarte en el ámbito de las comunicaciones corporativas y contribuir al posicionamiento y reputación de una importante organización, te invitamos a participar en este proceso de selección.