URL: https://www.laborum.cl/empleos/trade-marketing-y-ventas-v-region-1118459398.html
EMPRESA: IMPORT EXPORT DISTRIBUIDORA Y REPRESENTACIONES UNIVERSAL LTDA
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Principales Funciones Realizar censos y levantamientos de información en terreno de todos los puntos de venta asignados. Realizar visitas diarias en ruta a clientes y puntos de venta asignados. Auditar la correcta exhibición de los productos y el cumplimiento de los estándares definidos por la empresa Verificar el estado y utilización del material POP y cigarreras instaladas. instalación de cigarreras y exhibidores en el caso que el cliente lo necesite Detectar oportunidades de instalación de nuevos exhibidores, cigarreras y material publicitario. Levantar información de mercado relacionada con precios, lanzamientos y acciones de la competencia. Generar reportes fotográficos y de gestión de cada visita realizada. Levantar información de mercado respecto a la competencia Detectar oportunidades de mejora en visibilidad, espacios de exhibición y posicionamiento de productos. Velar por el cumplimiento de la normativa vigente relacionada con la comercialización y exhibición de cigarros y tabacos.Indicadores de Gestión (KPI) Cobertura de rutas y puntos de venta. Cumplimiento de implementación de material POP. Cantidad de cigarreras y exhibidores instalados. Oportunidades detectadas y ejecutadas. Participación y visibilidad de marca en clientes. Cumplimiento de reportes y auditorías de terreno. Porcentaje de clientes censados.Perfil del CargoFormación: Técnico o profesional en Marketing, Administración, Ventas o carrera afín.Experiencia: Experiencia en Trade Marketing, ventas en terreno o consumo masivo. Deseable experiencia en la industria tabacalera.Competencias: Orientación a resultados. Capacidad de análisis y observación. Proactividad. Organización y planificación. Habilidades de negociación. Trabajo en equipo. Manejo de herramientas Office y reportes de gestión.Requisitos: Licencia de conducir clase B vigente. Contar con movilización propia para el desarrollo de las funciones del cargo. Disponibilidad para trabajo en terreno de manera permanente. Disponibilidad para realizar viajes dentro de la región y a otras ciudades del país cuando sea requerido. Capacidad para movilizar e instalar material POP, cigarreras, exhibidores, de acuerdo a las necesidades de la empresa. Residencia V Región.