URL: https://www.laborum.cl/empleos/809-coordinador-a-tecnico-a-prm-cepij-conchali-1-1118425061.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Coordinador(a) Técnico(a)Programa: Programas de Protección Infanto Juvenil (PRM CEPIJ)Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta Bruta: $1.711.682Ubicación: Conchalí, Región MetropolitanaPlazo postulación: 08 de septiembre de 2026¿De qué se trata este cargo? Apoyar la gestión técnica y administrativa del programa, considerando las Orientaciones Técnicas y los lineamientos de OPCIÓN, bajo un enfoque de derechos y de calidad.Principales funciones: Supervisar al equipo técnico en el proceso de diseño de planes de intervención, así como en la implementación de los mismos, a fin de que se cumpla con los requerimientos de Tribunales. Monitorear de manera permanente que las plataformas digitales se encuentren actualizadas y que las carpetas contengan toda la información atingente a cada uno de los casos. Coordinar reuniones con el equipo técnico y dirección del programa. Realizar intervenciones directas a usuarios/as, en virtud de la necesidad técnica del programa. Requisitos:  Psicólogo(a) o Trabajador(a) Social (acreditación de título universitario). Experiencia de 3 años acreditable en intervención familiar y/o intervención con NNA. Experiencia en cargos de coordinación técnica y/o puestos similares. Formación complementaria en temáticas de violencia, maltrato y abuso sexual. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Conocimiento del enfoque sistémico familiar. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas.    Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.