URL: https://www.laborum.cl/empleos/academico-a-docente-facultad-de-negocios-y-tecnologias-1118231571.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. En la Facultad de Comunicaciones nos encontramos en búsqueda de un(a) Académico(a) Docente jornada completa, comprometido(a) con la formación de estudiantes y la vinculación con el entorno. Su principal objetivo será realizar docencia de pregrado, gestionar las redes sociales de la Facultad y participar activamente en las actividades académicas y de vinculación.Responsabilidades: Impartir clases de pregrado en las carreras de Negocios y/o Tecnologías. Gestionar las redes sociales de la Facultad de Comunicaciones, desarrollando y publicando contenidos 360º. Participar en comités curriculares de las carreras de la Facultad. Apoyar en la organización y ejecución de actividades de Vinculación con el Medio. Requisitos:  Título profesional relacionado con la disciplina Grado de Magíster  Al menos 5 años de experiencia en docencia Beneficios  Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido. Convenio Cajo Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia. Convenio con Isapres - Mejores condiciones en cobertura de salud. Convenio Odontológico - Atención dental a precios preferenciales. Convenio Oftalmológico – Cuida tu salud visual con tarifas especiales. Convenio Gimnasio Smartfit