URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-obra-chillan-1118424711.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA OVAL LTDA.
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Constructora Oval es una empresa comprometida con entregar soluciones de alto nivel técnico y constructivo, para lo cual cuenta con un equipo humano de primer nivel. Proporcionamos soluciones de excelencia en ingeniería, arquitectura y construcción que sobrepasan las expectativas de las entidades públicas y privadas que contratan nuestros servicios, logrando un crecimiento sostenible, respetando el entorno económico, social y medio ambiental, proporcionando condiciones de empleo digno, estable y justamente retribuido, aportando al crecimiento y desarrollo de nuestro país y contribuyendo a mejorar la sociedad en que vivimos. En Constructora OVAL, nos comprometemos a ofrecer soluciones constructivas innovadoras y de alto nivel técnico, basadas en diseños arquitectónicos que responden a las necesidades de nuestros clientes. Como empresa certificada como Empresa B, nuestra misión es contribuir al bienestar social y construir una mejor sociedad. Para lograrlo, contamos con equipos multidisciplinarios, altamente comprometidos y en constante formación. ¡Te invitamos a postular al cargo de Administrador de Obra en la ciudad de Chillán y ser parte de este gran equipo! Funciones principales: Gestionar y mantener una comunicación oportuna y efectiva con todos los stakeholders o grupos de interés, asegurando relaciones fluidas y colaborativas. Administrar los recursos asignados para el proyecto, cumpliendo con los estándares de seguridad, calidad y presupuestos establecidos. Liderar el equipo de trabajo, asegurando el cumplimiento de las políticas y estrategias de la organización. Coordinar y controlar la planificación semanal e intermedia utilizando herramientas como Last Planner. Gestionar correctamente los requerimientos contractuales del proyecto. Analizar los costos de obra y generar proyecciones mensuales para alertar posibles desviaciones. Evaluar alternativas de subcontratos, basadas en análisis técnicos y económicos. Establecer una comunicación efectiva con entidades externas (municipalidades, SERVIU, inmobiliarias y vecinos). Velar por el cumplimiento de los procedimientos internos establecidos por casa matriz. Definir y aprobar procedimientos técnicos específicos para la ejecución del contrato. Gestionar las necesidades de contratación de personal, promoviendo un plan de acción para la búsqueda y retención de talento. Contribuir a las iniciativas de sostenibilidad impulsadas por la empresa, integrando prácticas responsables en el trabajo diario. Si estás interesado/a en ser parte de nuestra empresa, ¡te invitamos a postular! En Oval, te estamos esperando. Como Empresa B, en Constructora Oval promovemos un ambiente de trabajo diverso, inclusivo y equitativo, fomentando una propuesta de valor sostenible. Además, estamos comprometidos con las comunidades donde realizamos nuestros proyectos, por lo que buscamos preferentemente profesionales o candidatos de la Región del Ñuble. Requisitos:  Ser un profesional titulado de lassiguientes carreras: Ingeniero Civil, Constructor Civil o Ingeniero en Construcción. Experiencia mínima de 5 años desempeñándose en el cargo de Administrador de Obra en proyectos de edificación o viviendas en extensión (DS49-DS19).  Conocimiento en control de proyectos.   Tener residencia en la Región del Ñuble.