URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-libre-santiago-1118423873.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz! 🚀 Somos una Corporación reconocida en el 3º lugar de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2025 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro 🤝 e impulsando su crecimiento profesional. ¡En Mutual de Seguros queremos que seas libre de administrar tu trabajo de la forma que quieras! ¿Qué esperas? Únete a nuestro equipo de Agentes Libres, aumenta tus ingresos mensuales y sé dueño de tus horarios. Sólo necesitas entregar lo mejor de ti, pasión, perseverancia y motivación para alcanzar tus propias metas. ¿Cuáles serán tus principales funciones? 🎯 Estrategia comercial: Preparar y elaborar las acciones e iniciativas necesarias para ejecutar la venta de los productos. Expansión de negocio: Realizar la apertura de nuevos convenios. Fidelización: Identificar y asistir a las necesidades y requerimientos de los clientes de manera oportuna. ¿Qué significa ser un Agente Libre en Mutual de Seguros? 🙌 Autonomía absoluta: Manejo del tiempo bajo una modalidad de trabajo 100% flexible e independiente. Ingresos sin techo: Atractivas comisiones bajo sistema de honorarios, con pago dos veces al mes según la fecha de emisión de las pólizas vendidas. Respaldo y aprendizaje: Acceso a actividades y capacitaciones voluntarias para tu crecimiento profesional, además de acompañamiento y asistencia preferencial en lo que necesites.Perfil deseadoPerfil deseado: 💼 Experiencia: En venta de intangibles (deseable). Competencias: Fuertes habilidades comerciales y de servicio al cliente. Disponibilidad: Motivación y total disponibilidad para trabajar en terreno (excluyente). Esta es una excelente oportunidad para mostrar tus habilidades en venta y asesoría financiera, generando un gran nivel de ingresos a tu propio ritmo. ¡No lo pienses más! Postula con nosotros para contactarte y contarte más sobre la oferta. ¡Te estamos esperando!