URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-ventas-digitador-a-quilicura-1118424324.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! Únete al equipo de Max Service en Quilicura como nuestro/a próximo/a Asistente de ventas Digitador/a! En Maxservice, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Asistente de ventas Digitador/a para liderar nuestras ventas en Quilicura.En esta posición clave, serás responsable de mantener una atención garantizada a los usuarios internos y externos de la empresa, ayuda constante al proceso de la venta, procesar las notas de ventas y registrar toda la documentación, ingreso ordenes de compra de los ejecutivos de ventas terreno, apoyar con la resolución de requerimientos de nuestros clientes entre otras labores tanto administrativas como comerciales.  Requisitos: ¿Que estamos buscando?Buscamos a alguien que cumpla con lo siguiente: Al menos 1 año de experiencia en el área comercial.  Si tienes formación en administración de empresas, comercial o ventas, ¡eres lo que estamos buscando! Si además tienes conocimientos en Elementos de Protección Personal (EPP), sería genial. Manejo deseable con SAP u otros sistemas similares. Si cumples con estos requisitos, ¡te invitamos a postularte!  Beneficios ¡Únete a Maxservice y disfruta de estos beneficios!En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración. Todos los beneficios de la caja de compensación.