URL: https://www.laborum.cl/empleos/control-tienda-cerrillos-formato-central-mayorista-1118425422.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremosNuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Central Mayorista está buscando a su próximo Control Tienda, para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:-Controlar la recepción de proveedores y entrada de productos según protocolos de merma, revisión de mercadería e inventario. Realizar seguimiento, gestionar reportes y controlar los movimientos de PI realizados, identificando categorías e ítem. -Realizar seguimiento a procesos de tesorería; gestionar documentación realizada por cajeros, entrega de préstamos, asignación de cajas y recepción final de valores, arqueo, cuadratura de bóveda, marcación en cajas e ingreso en sistema. -Revisar e ingresar información de libros de control de informes según normativa. Realizar Control de protocolo de calidad en bodegas, mercadería y almacenaje de mercadería de acuerdo a estándares establecidos. -Control y mantención de indicadores de venta y de devoluciones de mercadería en área de Servicio al Cliente y procedimientos de seguridad. Supervisar y resolver imprevistos relacionados a cajeros durante la atención a clientes. Ejecutar auditoria de pre conteo en los procesos de inventario retail /costo."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Control de InventariosConocimiento en TesoreríaUbicación: Cerrillos, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!*Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido....(Más información al postular)