URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-clinico-region-metropolitana-1118425468.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🌟 ¡Estamos en búsqueda de un/a Coordinador/a Clínico para la Región Metropolitana! 🌟Importante empresa del rubro salud busca incorporar a su equipo un/a Coordinador/a Clínico en la Región Metropolitana, cuyo propósito será asegurar la continuidad y disponibilidad de la oferta médica del Centro Médico, gestionando la incorporación, permanencia y correcta programación de profesionales de salud, para garantizar una atención oportuna y de calidad a nuestros pacientes.🔹 Principales responsabilidades: Liderar el proceso de atracción de talento, incorporación y habilitación de nuevos profesionales (médicos y otros prestadores), siendo el referente para los profesionales de salud, gestionando su permanencia en la red. Coordinar integralmente el proceso de ingreso de profesionales a la red: habilitación y carga en sistemas. Responsable de la definición de horarios, fechas de inicio y centros médicos de destino, junto con la recopilación documental correspondiente sobre cada colaborador. Administrar y optimizar la oferta médica de consultas y procedimientos clínicos, asegurando el cumplimiento acorde a protocolos y diferentes objetivos. Monitorear indicadores clave para el día a día, tales como el uso y ocupación de salas de box, manteniendo una oferta activa y asertiva. Proposición de mejoras continuas con el fin de que la operación del centro médico se realice de manera efectiva.Requisitos minimos: Formación: Título Técnico o Profesional en áreas de Salud (Enfermería, Kinesiología, Nutrición, etc.) o Administración de Empresas. Experiencia: Al menos 2 años de experiencia en roles de coordinación, gestión administrativa o atención a clientes/profesionales (idealmente en el rubro salud). Habilidades Clave: Capacidad analítica para el manejo de indicadores y excelentes habilidades relacionales para la fidelización de profesionales. Herramientas: Manejo de Excel nivel intermedio (tablas dinámicas y reportes). Deseable: Conocimiento previo en administración de agendas médicas y/o reclutamiento de profesionales de salud.Buscamos personas que quieran generar impacto real en la experiencia de pacientes y profesionales de salud. Si te moviliza coordinar, mejorar procesos y hacer que las cosas pasen, este desafío es para ti.¡Postula con nosotros!