URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-operaciones-y-servicios-1118355577.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete como nuestro próximo (a) Coordinador/a de Operaciones y Servicios para importante empresa de servicios generales y aseo! Para ello, buscamos una persona dinámica, resolutiva y con gran capacidad de manejo de personas, que pueda coordinar dotaciones de personal externo, asegurar la continuidad operativa de los servicios y actuar como un puente estratégico entre clientes, trabajadores y la empresa. ¿Qué harás? • Planificar y controlar la dotación y asistencia del personal externo, asegurando la continuidad del servicio ante ausencias o contingencias. • Gestionar el ciclo de vida del trabajador, incluyendo contratación, seguimiento de asistencia y evaluación para renovaciones o término de contrato. • Reclutar perfiles a modo de asegurar la dotación de personal para cada puesto operativo. • Actuar como nexo entre el cliente, los trabajadores y la empresa, manteniendo una comunicación fluida y resolviendo necesidades operativas. • Evaluar desempeño del personal en terreno, considerando indicadores de asistencia, desempeño y feedback del cliente. • Mantener control administrativo de bases de datos, reportes de asistencia y seguimiento de procesos mediante herramientas de Microsoft 365 (Excel). • Contar con conocimientos en rubros de climatización, servicios generales y ¿Qué necesitas para postular? • Experiencia mínima de 3 a 5 años en cargos similares, idealmente en Consultoras de RRHH, Empresas de Servicios Transitorios (EST) o empresas de subcontratación. • Experiencia comprobable en gestión de personal externo (excluyente). • Formación técnica en Administración, Recursos Humanos o áreas afines. • Manejo avanzado de Microsoft 365 (Excel) para control de dotaciones y reportes. • Conocimiento práctico de Ley de Subcontratación y Código del Trabajo. • Experiencia en reclutamiento y selección de perfiles operativos. • Conocimientos en áreas de servicios generales, mantención y climatización. Condiciones del cargo: • Horario: Lunes a Sábado. Art. 22. Disponibilidad para viajar por trabajo a regiones cuando se requiera. • Contrato: Plazo fijo, luego indefinido según desempeño • Lugar: Región Metropolitana y disponibilidad para viajar en regiones