URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-punto-de-venta-santiago-sur-1118424469.html
EMPRESA: Compañía Cervecerías Unidas SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En CCU nos apasiona crear experiencias para compartir juntos un mejor vivir!Nos encontramos en búsqueda de un Desarrollador/a de Punto de Venta (PDV) para nuestra Gerencia de Ventas Supermercado.El propósito del cargo consiste en ejecutar correctamente el punto de ventas en cuanto a asegurar la presencia de productos en góndola o frío, implementar cartelería promocional y material POP, implementar layout definido, realizar limpieza y orden de productos. Detectar y capturar oportunidades comerciales en los locales donde la generación de pedidos es automática.Principales Funciones: Reponer producto desde bodega de local hacia góndola o frío; coordinar despacho de pedido en cada punto de ventas; realizar sugeridos de compra o ajustes de inventario con la finalidad de disponibilizar producto frente al shopper o consumidor de manera de aumentar las ventas y MS. Solicitar a encargados de tienda el material recibido e implementarlo de acuerdo a lineamientos de la compañía/cliente, con la finalidad de visibilizar las campañas de cara al shopper/consumidor. Reponer y exhibir los productos en góndola y frío de acuerdo a los espacios/caras definidos por el cliente o CCU, con el objetivo de asegurar presencia y visibilidad de productos en función de su rotación y/o foco determinados. Analizar el punto de ventas en cuanto a generación de nuevos puntos de exhibición de productos CCU, con la finalidad de darle la oportunidad al shopper/consumidor de abastecerse de productos de la compañía desde distintas ubicaciones. Revisar su herramienta de ruteo / ejecución para asegurarse de haber cumplido con su ruta diaria de clientes de manera de lograr una ejecución equilibrada entre los distintos locales e su ruta. Mantener una correcta y fluída comunicación con los encargados de tienda, supervisores y reponedores de agencia y superiores con la finalidad de ir levantando todos los puntos que surjan en su ruta.Requisitos: Título de Técnico en Administración de empresas, o carreras afines. 2 años de experiencia en cargos similares. Deseable experiencia laboral con puntos de venta. Licencia de conducir vigente y contar movilización propia (excluyente). Nivel de manejo de Excel intermedio.Nuestro SER CCU nos inspira a trabajar con aceptación y respeto a las diferencias de las personas, promoviendo un entorno diverso e integrador, para así contribuir a un mejor vivir. Por esto, te agradecemos que nos compartas si necesitas adaptación en alguna etapa del proceso de postulación.¡Te invitamos a SER CCU!