URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-inversiones-iquique-1118423915.html
EMPRESA: Banco de Chile
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos a personas que entreguen confianza! Buscamos profesionales para convertirse en líderes del mercado de servicios y productos financieros, para el segmento de las grandes corporaciones. Nuestro objetivo es ofrecer una atención personalizada y de excelencia para nuestros clientes, acompañando tanto a las empresas chilenas en sus procesos de internacionalización, como también a corporaciones extranjeras en el desarrollo de sus negocios en el país. ¡Con Colaboración construimos el mejor banco para nuestros clientes! ¡Eres nuestro candidato! #EresLoQueBuscamosBanco de Chile se encuentra en búsqueda de un Ejecutivo de Inversiones el cual será responsable de la administración y crecimiento de la cartera asignada de clientes de inversiones, potenciándola mediante una asesoría responsable y acorde a la estrategia de inversiones definida.Deberá enfocarse en su gestión comercial hacia el cumplimiento de las metas asignadas, generando las instancias para el logro de las mismas alineadas a la propuesta de valor de la Corporación; cumplir con los estándares de calidad como normativas exigidas y ser fiel representante de los valores distintivos de la Corporación. Dentro de sus funciones se encuentran: Generar y captar nuevos clientes que requieran productos de Inversiones. Asesorar clientes respecto de la toma de Inversiones según cuál sea su perfil y necesidades. Realizar seguimiento y mantención de la cartera de clientes y rentabilizar ésta. Verificación de antecedentes para posterior Ingreso de operaciones a los sistemas computacionales del Banco cumpliendo rigurosamente con los procedimientos y documentación requerida.Requisitos: Ideal experiencia como Ejecutivo de Inversiones. Acreditación CAMV vigente. Estudios Superiores de Ingeniería Comercial o afín al Banco.En Banco de Chile estamos comprometidos con la Inclusión, por eso, hemos desarrollado un programa para apoyar y acompañar a trabajadores con discapacidad. ¡Postula y se parte del Chile!