URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-banca-personas-antofagasta-plazo-fijo-1118423944.html
EMPRESA: Banco de Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos profesionales que aporten en el logro de los objetivos de la Corporación, contribuyendo con otros, siendo protagonistas y posicionándose como parte clave de la experiencia de nuestros clientes!Queremos que seas protagonista en la relación de confianza que establecemos entre las personas y empresas que nos han elegido. Porque creemos en la importancia del rol asesor para nuestros clientes, buscamos a profesionales, para que con responsabilidad, colaboración y compromiso apoyen a nuestros clientes del segmento personas a lo largo del país; para ayudarlos a cumplir sus proyectos, mediante la mejora continua en la oferta de nuestros productos y servicios financieros.¡Con colaboración construimos el mejor Banco para nuestros clientes!Nos encontramos en búsqueda de Ejecutivo(a) Banca Personas para Oficina Antofagasta.Sus Principales funciones serán: Captación de clientes, administración y rentabilización de carteras mediante la generación de negocios, además de entregar un servicio de excelencia a éstos. Asegurar el cumplimiento de metas comerciales e indicadores claves de su gestión y cartera, apoyado de los distintos canales de ventas. Aportar al cumplimiento global de metas y objetivos de su Sucursal y Zona. Realizar una correcta ejecución de metodologías, productividad, asesoría comercial, y procesos asociados, apoyado en las herramientas específicas de gestión. Respetar el marco de procedimientos, normativas, y regulaciones internas y externas.Requisitos: Encontrarse titulado de la carrera de Ingeniería Comercial, Industrial o afín al Banco. Experiencia como Ejecutivo(a) en áreas comerciales, ideal en rubro bancario (deseable). Disponibilidad para realizar plazo fijo presencial en Antofagasta.En Banco de Chile estamos comprometidos con la Inclusión! Por eso, hemos desarrollado un programa para apoyar y acompañar a trabajadores con discapacidad. ¡Postula y sigue creciendo con el Chile!