URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-facturacion-y-cobranza-1118422931.html
EMPRESA: Lembeye
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Resumen del PuestoBuscamos incorporar a nuestro equipo administrativo un/a Encargado/a de Facturación y Cobranza. El objetivo principal del rol será la gestión integral del ciclo de facturación, abarcando desde la preparación de las notas de cobro hasta la recaudación efectiva. Se asegurará la emisión oportuna y correcta de la documentación pertinente y el seguimiento sistemático de las cuentas por cobrar, manteniendo una coordinación fluida con los responsables de cada cliente.Principales funciones Emisión de notas de cobro mensuales a partir de las horas y gastos registrados en los sistemas internos, gestionar su revisión y aprobación con el socio a cargo de cada cliente. Aplicar los ajustes instruidos por los socios, y emitir las facturas y notas de crédito correspondientes. Controlar el cumplimiento de las condiciones pactadas con cada cliente. Gestionar el seguimiento de la cartera de cuentas por cobrar y coordinar los pagos con las contrapartes correspondientes, resguardando en todo momento la relación del estudio con ellos. Elaborar reportes periódicos de facturación, recaudación, deuda por cliente y antigüedad de la cartera para la Gerencia. Atender consultas y observaciones de clientes relativas a la facturación.Requisitos Formación técnica o profesional en Contabilidad, Administración, Contador Auditor o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en facturación y cobranza. Se valorará especialmente experiencia previa en estudios de abogados, consultoras u otras empresas de servicios profesionales que facturen por horas. Manejo de sistemas de facturación electrónica. Excel nivel intermedio. Deseable manejo de sistemas de Lemontech.Competencias Rigurosidad y atención al detalle. Criterio y prudencia en la gestión de cobranza con clientes corporativos. Autonomía para hacer seguimiento y cerrar pendientes. Capacidad de coordinar con socios y abogados con distintas cargas de trabajo y tiempos de respuesta. Estricta reserva y discreción respecto a la información del estudio.