URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-administracion-y-abastecimiento-obra-construccion-linares-103242-1118424016.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Linares, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Encargado/a de Administración y Abastecimiento -📍 Ubicación: Linares, Región del Maule⭐ ¿Qué buscamos?: Buscamos profesionales con experiencia en el ciclo completo del trabajador. Clave si te ha tocado relacionarte con proveedores y/o gestionando compras.🎯 Objetivo del Cargo: Gestionar y coordinar los procesos administrativos, de abastecimiento, recursos humanos operativos y control presupuestario de la operación, asegurando la disponibilidad oportuna de recursos, materiales, servicios y personal, contribuyendo al cumplimiento eficiente de los objetivos del área.Funciones Claves: Realizar Soporte Administrativo General: Gestionar documentación administrativa y contractual de los trabajadores. Apoyar a jefatura en actividades administrativas y de planificación. Coordinar servicios generales requeridos por la operación. Turnos, vacaciones, licencias, reemplazos, entre otros. Coordinar Procesos de Gestión de Personas Gestionar documentación para contratación de personal. Coordinar ingresos y desvinculaciones. Controlar asistencias y horas extras. Mantener registros administrativos actualizados. Coordinar turnos y reemplazos Apoyar procesos de firma y gestión contractual. Gestionar Proveedores: Buscar y evaluar nuevos proveedores. Coordinar pagos y resolución de incidencias. Mantener evaluaciones periódicas de proveedores. Gestionar Compras y Abastecimiento: Gestionar solicitudes de compra de materiales, herramientas, insumos y servicios. Realizar procesos de cotizaciones de materiales, herramientas, insumos y servicios. Dar seguimiento a entregas y recepciones. Administrar contratos de servicios.Requisitos: Experiencia: 2 a 3 años de experiencia en roles similares, con foco en la administración y Recursos Humanos. Clave si te ha tocado relacionarte con proveedores y/o gestionando compras. Formación: Técnico Profesional o Profesional Universitario completa. Carreras: Ingeniería en Administración de Empresas, Ingeniería Comercial, Técnico/Ingeniería en Logística, Administración o carrera afín. Herramientas: Excel nivel intermedio y manejo de ERP Dynamics 365 (deseable) Residencia: Linares¡Si cumples con los requisitos, te invitamos a participar y postular! 🚀