URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-a-senior-de-planificacion-santiago-1118425324.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Komatsu Cummins Chile (KCC) busca a su próximo/a Gerente Senior de Planificación, que diseñe, lidere y gobierne un plan único de demanda, abastecimiento, inventario y disponibilidad, integrando activamente a las Business Units y fortaleciendo relaciones estratégicas de largo plazo con nuestros OEM.El desafío será sincronizar la planificación con las necesidades del negocio, asegurando una gestión eficiente del capital de trabajo, la disponibilidad de repuestos y el nivel de servicio, bajo estándares de planificación, gobernanza S&OP y lineamientos financieros y operacionales. Si te motiva conectar datos, procesos y equipos para anticiparte a las necesidades del negocio y generar impacto en la continuidad operacional y creación de valor, ¡queremos conocerte!   Principales responsabilidades del cargo:  1. Liderar y gobernar el proceso de planificación integrada a nivel ejecutivo, asegurando un plan único y coherente entre las BUs y Supply Chain, alineado con las prioridades estratégicas, comerciales, operacionales y financieras de la compañía.  2. Liderar la toma de decisiones y arbitrar trade-offs entre servicio, inventario y costo, definiendo políticas y niveles de inventario junto a las BUs, para asegurar disponibilidad acorde a la demanda y maximizar el valor global del negocio. 3. Desarrollar y desafiar el modelo de planificación, impulsando la evolución de capacidades en forecasting, optimización de inventarios, analítica y toma de decisiones basada en datos, elevando la madurez de planificación de la organización. 4. Liderar y desarrollar al equipo de Planificación y gestionar la articulación con los líderes de negocio, asegurando alineamiento estratégico, alto desempeño y una cultura de excelencia operacional, mejora continua, seguridad y orientación a la creación de valor.     Requisitos Mínimos:    Título en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín.  2. Magíster en Supply Chain, Operaciones, Logística, Administración, Negocios o áreas relacionadas. (Deseable).   3. Experiencia más de 15 años, al menos 5 liderando equipos en área de planificación de la demanda y/o inventarios.   4. Experiencia en minería, industria pesada o redes de distribución complejas. (Deseable)