URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-proyectos-1118424966.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/  ¡Televisión Nacional de Chile te está buscando!¿Te apasiona liderar proyectos de transformación digital y generar impacto a través de la optimización de procesos y tecnologías? Buscamos un/a Ingeniero/a de Proyectos para liderar la transición estratégica y operativa hacia nuevos sistemas comerciales y ERP, desempeñando un rol clave en la definición de procesos, gestión del cambio e implementación de soluciones que apoyarán la evolución tecnológica de TVN. ¿Cuál será tu desafío?Liderar la construcción e implementación del modelo futuro de operación, articulando las necesidades de distintas áreas del negocio y asegurando una adopción exitosa de nuevas plataformas tecnológicas, contribuyendo al desarrollo y transformación digital de la organización. En TVN creemos que la transformación digital va más allá de la tecnología: se trata de impulsar nuevas formas de trabajar, conectar equipos y generar valor para el negocio. Te invitamos a ser parte de un proyecto estratégico que tendrá un impacto directo en la evolución de la televisión pública de Chile.Principales desafíos:  Liderar la definición y gobierno del modelo futuro de operación (To-Be), alineando áreas comerciales, operativas, financieras y técnicas. Diseñar y estructurar el nuevo catálogo de productos comerciales, tarifas y acuerdos de negocio. Implementar estrategias de gestión del cambio, promoviendo la adopción efectiva de nuevas herramientas y procesos. Construir artefactos clave del proyecto, incluyendo modelos de datos, interfaces, permisos y estrategias de migración. Gestionar la relación con proveedores de CRM y ERP, asegurando el cumplimiento de plazos, presupuesto, alcance y calidad. Coordinar iniciativas de transformación digital y mejora continua de procesos. Si buscas liderar proyectos que transformen la forma en que una organización opera y genera valor, este puede ser tu próximo desafío profesional. Creemos en equipos diversos, inclusivos y enriquecidos por distintas experiencias, perspectivas y talentos. En el marco de la Ley N.º 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad que cumplan con los requisitos del cargo. Si te motiva este desafío, te invitamos a postular y ser parte de un equipo que valora la autenticidad y el aporte de cada persona.   Requisitos: Requisitos Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería Informática o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia liderando proyectos de implementación o migración de sistemas CRM y ERP. Experiencia en transformación digital, reingeniería de procesos y gestión del cambio. Conocimientos en modelamiento de datos, APIs, ETLs y lógica transaccional. Manejo de BPMN, SQL básico y metodologías de gestión de proyectos (PMP, Agile o Scrum). Deseable certificación en Gestión del Cambio (Prosci, Kotter o equivalente). Alta capacidad de liderazgo, negociación y resolución de conflictos.