URL: https://www.laborum.cl/empleos/java-microservicios-cod-gacitch-26-1118423767.html
EMPRESA: TATA CONSULTANCY SERVICES CHILE S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tata Consultancy Services es una organización de servicios de TI, consultoría y soluciones de negocios que entrega resultados reales a negocios globales, garantizando un nivel de certeza que ninguna otra empresa puede igualar.TCS ofrece una cartera integrada, centrada en consultoría, de servicios de TI, BPS, Infraestructura, Ingeniería y Assurance. Esto se entrega mediante su Modelo de Red de Entregas Globales™ único y reconocido como referente de excelencia en el desarrollo de software.Parte del Tata Group, el mayor conglomerado industrial de India, TCS tienen presencia global y cotiza en la Bolsa Nacional de Valores y en la Bolsa de Valores de Bombay, en India. Java Software Engineer – Microservicios | TCS ChileEn TCS estamos buscando un/a Java Software Engineer con experiencia sólida en backend y microservicios.Vas a trabajar en proyectos de transformación digital para clientes de primer nivel, con un equipo internacional y tecnología que realmente se usa en producción. Requisitos: El stack:️ Core Java & Spring Boot (+4 años)️ Microservicios + APIs REST️ SQL / NoSQL · Hibernate · Docker · Kubernetes️ Testing unitario e integración️ Scrum / Agile Inglés intermedio o avanzado (excluyente)️ Residencia en Chile (excluyente) Deseable: experiencia en Banca + Apache Kafka Beneficios  Lo que encontrarás en Tata Consultancy Services Reconocimiento como Top Employer #1 en Chile y Latinoamérica. Equipos globales y colaborativos con foco en la innovación. Seguro complementario, programas de bienestar y asesorías profesionales. Desarrollo de carrera: reembolso de certificaciones y acceso a plataformas de aprendizaje. Día libre por cumpleaños, beneficios ópticos y dentales, entre otros. ¿Te interesa?Postulá a través del link en los comentarios o enviá tu CV en inglés con pretensión de renta a: patricia.salgadocampos-external@tcs.comAsunto Java Microservices#JavaDeveloper #SpringBoot #Microservicios #BackendDeveloper #TCS #Chile #OfertaLaboral #Hiring #SoftwareEngineer #Docker #Kubernetes“Tata Consultancy Services es un empleador que ofrece igualdad de oportunidades, nuestro compromiso con la diversidad y la inclusión impulsa nuestros esfuerzos para brindar igualdad de oportunidades a todos los candidatos que satisfacen nuestras necesidades de conocimientos y competencias requeridas, independientemente de cualquier origen socioeconómico, raza, color, origen nacional, religión, sexo, identidad de género, edad, estado civil, discapacidad, orientación sexual o cualesquiera otros.En particular, TCS Chile promueve la contratación de Personas con Discapacidad de acuerdo a la Ley N°20.422, contamos con un proceso de reclutamiento acorde y alentamos a cualquier persona interesada en construir una carrera en TCS a participar en nuestros procesos de reclutamiento y selección...