URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-de-tabiqueria-y-obras-civiles-1118424245.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
LIMCHILE S.A. cuenta con más de 42 años de experiencia en la gestión de personas y la entrega de servicios integrales en todo Chile. Respaldados por décadas de experiencia y un equipo comprometido con la excelencia, nos hemos consolidado como líderes en la industria de servicios, ofreciendo soluciones en áreas como Limpieza Especializada, Seguridad Privada, Mantención Menor, Paisajismo, Office Support, Traslado Intrahospitalario de Pacientes y Cafetería. Nuestro enfoque se centra en proporcionar un servicio integral que se adapte a las necesidades prioritarias de nuestros clientes. Buscamos potenciar la eficiencia operativa para que puedan centrarse en el funcionamiento óptimo de sus operaciones y negocios. Nos impulsa el cuidado por el medio ambiente y las comunidades a las que pertenecemos, lo que nos lleva a ofrecer productos y servicios que reflejan este compromiso. Buscamos un Maestro de Tabiquería y Obras Civiles para integrarse a importante empresa, apoyando la ejecución de trabajos de mantenimiento e infraestructura en nuestras instalaciones.Lugar de trabajo: Sucursales de Macul y Pudahuel. Disponibilidad para desempeñar funciones en ambas dependencias según requerimientos operacionales.Jornada de trabajo Lunes y martes: 08:00 a 18:00 horas. Miércoles a viernes: 08:00 a 17:00 horas.Objetivo del cargo:Ejecutar obras civiles y trabajos de mantenimiento de infraestructura, asegurando el cumplimiento de los estándares técnicos, de calidad, seguridad, plazo y continuidad operacional.Funciones y Responsabilidades del cargo:- Planificar y ejecutar trabajos de obras civiles conforme a planos, especificaciones técnicas, procedimientos internos y órdenes de trabajo.- Coordinar y supervisar contratistas, controlando avances, calidad, materiales, herramientas y cumplimiento de plazos.- Realizar inspecciones, levantamientos, cubicaciones y reportar desviaciones o necesidades de intervención.- Coordinar permisos, evaluación de riesgos y medidas de control antes de cada actividad, dejando las áreas intervenidas operativas, limpias y seguras.Área General Gestión de órdenes de trabajo y cierre técnico. Permisos de trabajo, AST/ART y medidas de control operacional. Código de Ética del Grupo BV. Reglamento de Orden, Higiene y Seguridad. Distribución operativa, accesos y condiciones de las instalaciones.Área Técnica Lectura e interpretación de planos, especificaciones técnicas y detalles constructivos. Técnicas constructivas y de terminación: hormigón, albañilería, tabiquería, revestimientos, pavimentos e impermeabilización. Cubicaciones, metrado y control de materiales, herramientas y equipos. Control de calidad, tolerancias, recepción de trabajos y gestión de observaciones.Renta$1.500.000 líquidos mensuales. Requisitos: - Técnico de Profesional en Construcción Civil.- Obras civiles, construcción y mantenimiento de infraestructura.- Experiencia en cargo similar- Mínimo 3 años en ejecución, mantenimiento de obras civiles.- Experiencia en la organización- Conocimiento en el uso de herramientas y materiales, buen relacionamiento interpersonal, trabajo en equipo y seguimiento de políticas, normativas de seguridad y corporativas.