URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-superior-de-subestacion-antofagasta-1118424845.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Taltal, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada al rubro de Energías Renovables se encuentra en búsqueda de Operador/a Superior de Subestación, con disponibilidad para desempeñarse en plantas ubicadas en II Región.Principales responsabilidades: Ejecutar y coordinar la operación de una o más subestaciones, dirigiendo y/o realizando maniobras e inspecciones según instrucciones del despachador. Supervisar los trabajos y operaciones desarrollados en las instalaciones, asegurando la calidad, continuidad y disponibilidad del servicio. Coordinar la operación de la subestación y la logística asociada a su funcionamiento, liderando personal propio y contratistas cuando corresponda. Realizar inspecciones periódicas en patios de subestación, salas eléctricas, sistemas de control y equipos asociados. Verificar el correcto funcionamiento de equipos, sistemas de supervisión, instrumentos, protecciones y comunicaciones. Ejecutar maniobras operacionales conforme a procedimientos autorizados y normativa vigente. Informar oportunamente condiciones de riesgo, anomalías o situaciones que puedan afectar la operación. Coordinar acciones orientadas a resguardar la seguridad de las personas, instalaciones y activos. Participar en análisis de fallas, elaboración de informes técnicos y propuestas de mejora para la operación de las instalaciones. Velar por el cumplimiento de los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente establecidos por la compañía.Requisitos del cargo: Educación: Técnico/a Superior en Electricidad, Electricista, Instrumentación, Electromecánica o carrera afín con base eléctrica o electrónica (excluyente). Experiencia: Mínimo 5 años de experiencia en el área eléctrica. Licencia de conducir Clase B vigente (excluyente). Microsoft Office nivel intermedio. Residencia en Antofagasta (excluyente) Conocimiento en Sistema Interconectado y normativa del sector eléctrico. Conocimiento en SAP y software asociados a equipos de subestaciones (deseable). Conocimiento en Sistemas de automatización y SCADA (deseable). Conocimiento en Equipos de protección, control y comunicaciones. Lectura e interpretación de alarmas, esquemas y sistemas de control. Curso de Manejo en Alta Montaña y Primeros Auxilios (deseable).Condiciones:- Jornada Laboral: 5x2- Lunes a viernes de 8am a 4pm.- Tipo de contrato plazo fijo a indefinido según desempeñoSi cumples con los requisitos, ¡no dudes en postular! Sé parte de nuestro equipo.