URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-quinta-normal-1118423976.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Quinta Normal, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀¡ATENCIÓN QUINTA NORMAL! ¿Eres el Operario de Producción que buscamos?🚀Importante empresa líder en la producción de alimentos, requiere incorporar a su equipo Operarios de Producción para su planta ubicada en Quinta Normal.🎯 TU MISIÓN PRINCIPAL: Asegurar la continuidad operativa de la planta, participando tanto en la elaboración de embutidos como en el proceso final de laminado y envasado, garantizando siempre la máxima calidad e inocuidad.🔎 FUNCIONES CLAVE: Proceso de Elaboración: Operar y lavar maquinaria de planta como moledoras, amasadoras y embutidoras. Laminado y Corte: Realizar la limpieza de centros de jamón, corte de quesos y manejo de máquinas laminadoras. Envasado y Etiquetado: Ejecutar el envasado al vacío (Multivac), montaje de film y etiquetado con verificación de sellos de advertencia (sodio, grasas, etc.). Logística y Calidad: Trasladar carros con producto a secaderos o cámaras de frío y alertar sobre cualquier anomalía en el producto (color, olor, textura). Higiene: Cumplir con las normas BPM y mantener la limpieza profunda de máquinas, herramientas y salas de proceso.Entorno de Trabajo: Es muy importante considerar que las funciones se realizan principalmente dentro de salas de frío (necesarias para mantener la cadena de inocuidad de nuestros embutidos y lácteos).💰 CONDICIONES: Renta: $539.000 líquidos + Bono de producción. Jornada: Lunes y martes 07:30 a 17:00 hrs; Miércoles a Viernes 07:30 a 16:00 hrs. Alimentación: Casino habilitado con microondas y refrigerador (30 min. de colación). Contrato: Directamente con nuestro cliente; inicialmente a plazo fijo con proyección a indefinido, según desempeño. Ubicación: Planta ubicada en Quinta Normal, cercana a metro Gruta de Lourdes (L5) y Ecuador (L1).📌 REQUISITOS EXCLUYENTES: Mínimo 1 año de experiencia en industrias de alimentos o centros de distribución/producción. Disponibilidad para trabajar 100% presencial.¿ESTÁS LISTO(A) PARA EL DESAFÍO? Si cumples con los requisitos, te invitamos a postular con tu CV actualizado y respondiendo las preguntas indicadas al final de este aviso. Te esperamos! 😍