URL: https://www.laborum.cl/empleos/planogramador-a-1118423909.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Planogramador(a).¿De qué es responsable este cargo?Realizar el proceso de preparación, revisión e implementación de planograma en las salas de venta según las indicaciones recibidas, así también revisar y realizar el reporte de información y datos relacionados con su área (abastecimiento, métricas, revisión de categoría, espacios, ajustes, segmento, proveedores, etc), asegurando la distribución de productos en espacio de exhibición de manera que cumpla con los compromisos y metas fijados por el área, en beneficio de la rentabilidad del negocio y cumpliendo con el estándar de calidad y servicio definido por SMU.¿En qué consisten sus funciones? Realizar la confección, mantención y posterior presentación del planograma definido por su Jefatura. Participar en el proceso de seguimiento, registro y revisión de categoría, mínimos de exhibición, cubicación, indicadores y modulación, así generar una propuesta de aplicación y/o mejoras según disponibilidad de espacio asignado. Preparar, revisar y ejecutar la entrega de reportes según los datos y elementos solicitados por la jefatura, así también revisar indicadores de confección de planograma, DOH (días de inventario), vencimientos, asignación de porcentaje de marcas propias. Realizar la revisión y levantamiento de modulaciones sobre la información registrada v/s realizada, así también realizar un ajuste de catalogación en caso de discordancia respecto de sala, a través de la creación de planillas para cambios. Apoyar al equipo de locales en la orientación y forma de exhibición de productos en góndola u otros.Requisitos Título Técnico profesional en áreas de la ingeniería. Al menos 1 año de experiencia en el cargo. Conocimiento en herramientas de planogramación. Deseable experiencia en retail. Deseable conocimiento en SAP.Esperamos tu postulación!!!“En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.”