URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgo-part-time-v-region-1118424764.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA OVAL LTDA.
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Constructora Oval es una empresa comprometida con entregar soluciones de alto nivel técnico y constructivo, para lo cual cuenta con un equipo humano de primer nivel. Proporcionamos soluciones de excelencia en ingeniería, arquitectura y construcción que sobrepasan las expectativas de las entidades públicas y privadas que contratan nuestros servicios, logrando un crecimiento sostenible, respetando el entorno económico, social y medio ambiental, proporcionando condiciones de empleo digno, estable y justamente retribuido, aportando al crecimiento y desarrollo de nuestro país y contribuyendo a mejorar la sociedad en que vivimos. ¡Únete a Constructora Oval y sé parte de un equipo comprometido con la innovación y el alto nivel técnico en soluciones constructivas! Somos una empresa certificada como Empresa B, lo que significa que tenemos un propósito claro: contribuir a construir una mejor sociedad. Si compartes nuestros valores y tienes experiencia en el área de construcción, te invitamos a postular para el cargo de Prevencionista de Riesgos en modalidad Part-time para la Región de Valparaíso.Dentro de la misión del cargo: serás responsable de planificar, controlar, asesorar y promover acciones preventivas y correctivas, con el objetivo de prevenir accidentes laborales y enfermedades profesionales en la obra asignada.PRINCIPALES FUNCIONES:- Asesorar en materias de Seguridad y Salud Ocupacional a los equipos de obra, promoviendo una gestión eficiente y alineada al cumplimiento de la Ley sobre Accidentes del Trabajo y Enfermedades Profesionales.- Supervisar el cumplimiento de los protocolos y normativas vigentes en materia de seguridad, establecidos por la empresa.- Contribuir activamente al logro de los objetivos generales de la organización en el ámbito de la prevención de riesgos.Si estás interesado en formar parte de una empresa que busca marcar la diferencia en el sector de la construcción, te animamos a postular. En Constructora OVAL promovemos un ambiente de trabajo colaborativo, desafiante y respetuoso, donde valoramos la equidad, la inclusión y la diversidad. Creemos que cada persona puede aportar con su experiencia y habilidades a la construcción de un futuro más seguro, sostenible y comprometido con las comunidades¡Te esperamos!Porque estamos comprometidos con las comunidades donde desarrollamos nuestros proyectos, nuestra búsqueda se orienta preferentemente a profesionales de la Región de Valparaíso. Requisitos:  Experiencia en construcción de viviendas (excluyente). Ingeniería en Prevención de Riesgos, Técnico en Prevención de Riesgos o Ingeniería en Construcción con postítulo en Ingeniería en Prevención de Riesgos (excluyente). Disponibilidad para trabajar en modalidad Part-Time (excluyente) 3 años de experiencia (deseable)