URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologa-o-infanto-juvenil-22-hrs-hospital-calvo-mackenna-1118423989.html
EMPRESA: HOSPITAL LUIS CALVO MACKENNA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 01/09/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Psicóloga (o) Infanto Juvenil 22 Hrs. para desempeñarse en la unidad de Corta Estadía Salud Mental del Hospital Calvo Mackenna.Serás responsable de: Proporcionar atención psicológica a niños, niñas y adolescentes usuarios del HLCM derivados de manera interna a la Unidad de Psicología. Dicha atención consiste en diseñar y realizar evaluaciones e intervenciones psicológicas individuales, familiares o grupales según sea pertinente y en coordinación con equipos multidisciplinarios con el objetivo de favorecer el desarrollo integral del paciente y contribuir a su recuperación.Funciones Realizar evaluaciones psicológicas a niños, niñas y adolescentes que reciban tratamiento en atención en modalidad abierta o cerrada en el Hospital Dr. Luis Calvo Mackenna. Construir objetivos y planes de intervención en el marco de un plan de cuidados integrales multidisciplinario de salud. Realizar intervenciones psicológicas a niños, niñas y adolescentes con cuadros de salud mental graves que reciban tratamiento ambulatorio en el Hospital Dr. Luis Calvo Mackenna. Realizar derivación asistida y seguimiento del paciente a la red de salud una vez finalizado su tratamiento activo en el Hospital Dr. Luis Calvo Mackenna. Responsable de mantener actualizada la ficha clínica del paciente en materia de la Unidad de Psicología. Elaboración de informes psicológicos según corresponda o se requiera a la red de atención (tribunales de familia, establecimientos educaciones, sector de salud). Participación en reuniones de la Unidad de Psicología. Cumplimiento de normativas y reglamentos institucionales. Coordinar casos con equipos tratante del paciente, favoreciendo el trabajo interdisciplinario. Coordinar caso con dupla (trabajador/a social) según corresponda. Coordinar casos con equipo psicosocial del hospital base del paciente según corresponda.Requisitos del Cargo Estar Titulado de Psicólogía. Experiencia de al menos 2 años en atención psicológica de pacientes infanto juveniles en contexto hospitalario y/o salud pública en modalidad abierta o cerrada (Excluyente). Diplomado en intervenciones en salud mental Infanto Juvenil (excluyente) . Formación en Psicodiagnóstico: manejo de pruebas proyectivas, gráficas y WISC V (Excluyente). Formación o conocimiento en intervención en crisis (Excluyente). Formación o conocimiento en trauma complejo (Excluyente). Conocimientos de la red asistencial de salud (nivel terciario, secundario y primario), mejor niñez y tribunal de familia. Conocimiento del plan nacional de salud mental. Conocimiento en enfoque de derechos . Conocimiento del Modelo de Salud Mental Comunitaria Contar con cursos vigentes de IAAS y RCP. (Excluyente)Condiciones Laborales Renta Mensual: $885.119.- Bruto por 22 hrs. Contrato: Código del trabajo Beneficios: Aguinaldo de Fiestas Patrias, Navidad y Bono Escolar. Jornada y Horario: Modalidad diurna de 22 hrs.