URL: https://www.laborum.cl/empleos/soporte-tecnico-informatico-612-000-liquidos-beneficio-de-alimentacion-1118425437.html
EMPRESA: ASESORIA COMERCIAL VECTOR
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa Líder en el rubro TI con más de 30 años de experiencia en la prestación de servicio de outsourcing en Chile. Nos encontramos en la búsqueda de Soporte Técnico. Para aquello te invitamos a postular a nuestro proceso de selección, si te has titulado de alguna carrera relacionada con las tecnologías, ¡esta es tu oportunidad para crecer!Tendrás la posibilidad de aprender y desarrollar tus habilidades y destrezas junto a los mejores Agentes de mesa de ayuda y Técnicos en Terreno responsables de mantener la continuidad operacional en las distintas mesas de ayuda a nivel nacional.Objetivo del Técnico: Diagnosticar, definir y reparar fallas de Software y Hardware para el óptimo funcionamiento y continuidad operacional de los productos (Mantención preventiva y correctiva, restauración, instalación y configuración de SO) garantizando calidad en la prestación del servicio. Desarrollando funciones en Terreno y/o Mesa de Servicios (atención telefónica y remota).Principales actividades: Diagnosticar las problemáticas inherentes al funcionamiento del hardware y software de los equipos. Manejar y configurar los distintos dispositivos de entrada y salida, configuración de impresoras y telefonía IP. Migración de S.ORequisitos mínimos solicitados: Técnicos con estudios en Informática, telecomunicaciones, soporte computacional, redes, electrónica o a fin. Experiencia en la prueba y reparación de productos informáticos. Conocimientos de S.O Windows XP – 7 – 8 – 8.1 – 10. Conocimientos en Office versiones 2007 hasta Office 365, Configuración de Correo ExchangePara la realización de estas actividades se contempla la entrega de: Uniforme y credencial corporativa. Entrega de implementos de seguridad y capacitación en mutual de seguridad.Modalidad de trabajo: Horario: Turnos rotativos (mañana, tarde y noche) Renta Ofrecida: $612.000 líquidosBeneficios: Posibilidad de acceder a cursos de capacitación en las diversas temáticas del cargo. Convenios de Salud, Dentales y ópticos, accesos a descuentos preferenciales y facilidades de pagos mediante descuentos por planilla sin interés. Almuerzo en casino corporativo de la empresa. Entrega de tarjeta de Alimentación Amipass en caso de salidas a terreno. Posibilidad de entrega de aguinaldo de fiestas patrias y Navidad conforme a cumplimiento de antigüedad. Convenio seguro Oncológico a valor preferencial y con aporte de la organización y del colaborador. Regalo de gift card por nacimiento de hijo (a). Regalo de gift card por concepto de matrimonio. Convenios bancarios (scotiabank y Banco de Chile) para planes de tarjetas de cuentas vista y corriente a valores preferenciales. Convenio con Gimnasios Smart Fit para la contratación de planes a un valor preferencial y vía descuento por planilla.¡Únete a nuestro equipo y desarróllate en el área Informática!