URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-a-de-ventas-santiago-1118424461.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en la búsqueda de nuestro próximo Subgerente(a) de Ventas para la División de Ventas Minería en Santiago. Requerimos un líder estratégico, con sólida visión comercial y capacidad para gestionar relaciones de alto impacto con nuestros clientes. Su propósito será administrar la cartera asignada e implementar estrategias de venta y fidelización alineadas con las políticas de la División y Komatsu Chile, impulsando el desarrollo y cierre de nuevas oportunidades de negocio, fortaleciendo la relación con nuestros clientes y contribuyendo al crecimiento y rentabilidad del negocio. Este rol tendrá como principales funciones: 1. Administrar estratégicamente la cartera de clientes y su cobertura comercial, desarrollando una presencia activa en las cuentas para identificar oportunidades de negocio en equipos, repuestos y servicios. 2. Construir y fortalecer relaciones de largo plazo con los principales stakeholders y centros de decisión del cliente, generando un conocimiento profundo de sus negocios, desafíos, proyectos, cadena de valor y entorno competitivo. 3. Desarrollar y liderar oportunidades comerciales rentables, diseñando soluciones integrales de productos y servicios, elaborando propuestas comerciales y gestionando el proceso de negociación y cierre de nuevos negocios, incluyendo la comercialización de equipos usados. 4. Gestionar información, seguimiento de oportunidades y proyectos, manteniendo una visión actualizada de nuevos proyectos y asegurando la disponibilidad de antecedentes técnicos, comerciales y documentales necesarios para una correcta adjudicación y cierre de negocios.  Requisitos Mínimos: Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería de Minas, Mecánica, Metalúrgica, Obras Civiles, Ingeniería Comercial, Ingeniería de Ejecución o carrera afín.Al menos 5 años de experiencia en posiciones comerciales vinculadas a la venta de equipos, servicios o insumos para la industria minera, idealmente equipos mineros móviles.Sólidas habilidades de negociación, relacionamiento y orientación al cliente.Capacidad para generar vínculos de confianza y comprender las necesidades estratégicas de los clientes.Manejo de herramientas Microsoft Office.