URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-y-analista-de-calidad-televenta-de-seguros-1118423959.html
EMPRESA: MUNDO CALL SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🔎 Buscamos: SUPERVISORES DE VENTASPersonas con experiencia liderando equipos comerciales, idealmente en venta telefónica de seguros, con capacidad para gestionar equipos, indicadores y resultados. Requisitos:  Experiencia en supervisión de equipos comerciales, idealmente en Call Center.  Experiencia en seguros; se valorará especialmente experiencia en seguros de salud. Manejo y seguimiento de KPI e indicadores de gestión.  Manejo de sistemas de gestión, plataformas de Call Center y herramientas de seguimiento.  Capacidad para entregar feedback, orientar y desarrollar equipos.  Excel y herramientas de reportería.  Excelente comunicación oral y escrita.  Orientación al cumplimiento de objetivos y resultados. ANALISTAS DE CALIDAD Buscamos personas detallistas, analíticas y con experiencia en procesos de calidad, auditoría o monitoreo, idealmente dentro de la industria de seguros. Requisitos:  Experiencia como Analista de Calidad, Auditor de Calidad, Monitor de Calidad o cargos afines.  Experiencia en seguros, idealmente en seguros de salud. Experiencia en revisión y auditoría de llamadas o procesos comerciales.  Manejo de indicadores de calidad y gestión.  Capacidad para detectar desviaciones, documentar hallazgos y generar reportes.  Manejo de sistemas y plataformas de gestión.  Excel y herramientas de reportería. Excelente capacidad de comunicación para entregar retroalimentación y relacionarse con equipos comerciales.  Alta atención al detalle y orientación a la mejora continua. 💡 ¿Qué buscamos en ambos perfiles? Personas que conozcan la industria de seguros y comprendan la importancia de combinar resultados, cumplimiento de procesos y experiencia del cliente. Valoramos especialmente perfiles que puedan desenvolverse con facilidad en: Seguros + Sistemas + Indicadores + Comunicación + Gestión 📍 Te ofrecemos  Incorporarte a una empresa con más de 10 años de experiencia en el rubro. Estabilidad y oportunidades de desarrollo.  Ambiente orientado a resultados.  Capacitación y acompañamiento.  Beneficios y convenios de la empresa. Ubicación cercana a Metro Santa Lucía y Bellas Artes. 📩 ¿Te interesa? Si cuentas con experiencia en en seguros y tienes trayectoria en supervisión, calidad, auditoría o gestión de equipos, queremos conocerte. ¡Postula y se parte de Mundo Call!