URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-mantenimiento-chillan-viejo-1118425456.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 35 países, tenemos operativas 196 plantas y elaboramos más de 8.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en la búsqueda de un/a Supervisor de Mantenimiento que quiera Alimentar un Mundo Mejor para nuestra planta de Chillán Viejo.Principales Responsabilidades: Coordinar la instalación y montaje de equipos nuevos de fabricación. Contribuir en el cumplimiento del Sistema de Productos y Servicios. Apoyar en Servicios de Mantenimiento a otras instancias dentro del grupo. Dar seguimiento a los planes anuales de Mantenimiento Preventivo, Predictivo y Lubricación. Garantizar que la maquinaria cumpla con los requerimientos de calidad, capacidad, seguridad y minimizar los desperdicios. Mantener en óptimas condiciones los activos fijos de la compañía, tales como maquinaria, equipo de producción, e instalaciones de la planta mediante una adecuada supervisión y mantenimiento preventivo. Implantar y conservar estándares de operación en sistemas en calidad ambiental. Desarrollar al personal bajo su responsabilidad a través del sistema de gestión de talento: evaluaciones de personal, cierre de brechas, seguimiento a planes laborales, entre otros. Participar en los sub comités de Seguridad y Salud Realización de Auditorías de Conductas SegurasHorario: De Lunes a Domingo, con descansos entre semana y dos descansos dominicales al mes. Requisitos: Requisitos: Estudios: Ingeniería Electrica, Ingeniería Mecánica, Ingeniería en Mantención o carrera afín Debe tener disponibilidad para viajar Capacidad de detectar y analizar fallas mecánicas en Maquinarias de Producción Disponibilidad para trabajar en Modalidad Horaria del Cargo Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html