URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-mantenimiento-formato-omnichannel-supply-chain-1118423871.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Coordina el mantenimiento del CD, asegurando continuidad operativa y funcionamiento óptimo en cada turno.¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión? En Walmart Chile nos transformamos día a día para brindar la mejor experiencia omnicanal e impactar a colaboradores, clientes y comunidades. Somos el retail más grande del mundo y el tercer empleador de Chile, presentes con Lider App, Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista, además de plantas productivas y centros de distribución. Únete a nuestro propósito de Ayudar a las Personas a ahorrar dinero y Vivir Mejor. El equipo de Mantenimiento busca a su próximo/a Supervisor/a de Mantenimiento para nuestro Omnichannel Supply Chain. Funciones del cargo:- Liderar y supervisar al equipo de mantenimiento y  a empresas contratistas, asegurando trabajo seguro y la continuidad operativa del CD. - Supervisar el mantenimiento preventivo y correctivo de activos, grúas y maquinarias (mixto).- Atender y resolver emergencias técnicas durante la operación.- Proponer y hacer seguimiento a proyectos de mejora continua con recursos internos y externos.- Evaluar y comunicar los indicadores del área a jefaturas y equipos.- Gestionar electricidad, gasfitería e inmuebles del CD.Lo que buscamos en ti:- Formación técnica o de ingeniería en mantención o área afín. - Experiencia liderando equipos técnicos y contratistas.- Liderazgo, autonomía, curiosidad y foco en la mejora continua.- Disponibilidad para turnos rotativos de lunes a sábado.Te ofrecemos:- Contrato con proyección a indefinido.- Beneficios corporativos y descuentos para colaboradores.- Oportunidades de desarrollo y crecimiento. *Esta oferta se rige bajo la Ley Nº 21.015 de inclusión laboral de personas con discapacidad.Ubicación: Centro de Distribución Quilicura, Av. Presidente Eduardo Frei Montalva 8301, Quilicura, Santiago.Nuestro Candidato Ideal:Estudios superiores en mantención, refrigeración, electricidad o administración.Mínimo 1 año en frigorífico, grúas, construcción o áreas similares.Manejo intermedio de Office (Excel, Word, Outlook).Liderazgo y buenas relaciones interpersonales.Capacidad para trabajar bajo presión y resolver emergencias.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: -Beneficios Financieros: Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! -Beneficios Emocionales: Permiso por fallecimiento de familiar: Dos días libres en caso de fallecimiento de un familiar directo no contemplados en la ley. Postnatal masculino: Te entregamos días adicionales a los 5 que otorga la ley, para disfrutar hasta el mes de vida de tu recién nacido.-Beneficios Físicos: Telemedicina: Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria. Seguro complementario de salud: Te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema...(Más información al postular)