URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-prevencion-de-riesgos-super-10-region-metropolitana-1118424844.html
EMPRESA: Super 10
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😁En Unimarc, parte de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Supervisor(a) Prevención de Riesgos para desempeñarse en Santiago.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están: Implementar y ejecutar el Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo, monitoreando indicadores de accidentabilidad y cumplimiento preventivo. Implementar y asesorar técnicamente al Comité Paritario, participando en investigaciones de accidentes y acciones preventivas. Realizar inspecciones de seguridad, elaborar matrices de riesgo (MIPER) y velar por el cumplimiento legal en prevención de riesgos. Reportar desviaciones, proponer mejoras preventivas y coordinar planes y simulacros de emergencia y evacuación. Ejecutar capacitaciones en prevención de riesgos y supervisar sistemas contra incendios y protocolos MINSAL. Supervisar empresas contratistas en materias de seguridad y prevención, realizando auditorías y control documental. Gestionar el cumplimiento de normativas legales y coordinar acciones con mutualidades y organismos relacionados.Requisitos:- Título de Ingeniería en Prevención de Riesgos- Deseable experiencia en Retail- Contar con movilización propia (no excluyente)- 2 años de experiencia en roles similares- Residencia en Puerto Montt o comunas cercanas.En SMU apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.