URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-operaciones-plaza-egana-1118424914.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cine Hoyts SpA. es una empresa perteneciente al Grupo CINÉPOLIS®, la compañía de exhibición cinematográfica más grande de América Latina y cuarta a nivel mundial con más de 3,934 salas en 469 complejos. Con la misión, de ser la mejor opción de entretenimiento, fortaleciendo nuestro liderazgo en la industria cinematográfica a nivel internacional, ofreciendo diversión, innovación y un servicio estelar. Descripción del puesto: Supervisor Operaciones Plaza EgañaEn Cinepolis Plaza Egaña, estamos en búsqueda de un Supervisor de Operaciones para nuestra sucursal ubicada en Mall Plaza Egaña, La Reina, Metropolitana, Chile. Dentro del área de Administración, buscamos un profesional responsable de verificar y administrar la gestión de todo el personal operativo dentro del complejo de la empresa.El Supervisor Operaciones Plaza Egaña tendrá como principal función coordinar las tareas diarias en las diferentes áreas del cine, garantizando un óptimo funcionamiento y una excelente experiencia para nuestros clientes. Buscamos a alguien capaz de liderar equipos, resolver problemas de manera eficiente y mantener altos estándares de calidad en el servicio.Este puesto requiere una persona con formación acordes al puesto como Administracion de empresas y/o carreras similares, y experiencia previa en puestos similares. La modalidad de trabajo es presencial, en un ambiente dinámico y orientado al trabajo en equipo. El Supervisor de Operaciones Plaza Egaña desempeñará sus labores en horario full-time, contribuyendo al posicionamiento de Cinepolis como líder en la industria cinematográfica. Requisitos:  Experiencia previa administrando locales (retail, alimentos y otros). ​Experiencia previa liderando equipos de trabajo. Carrera afin a Administración de empresas y/o similares. Conocimientos de paquete Office de nivel intermedio (Word, Excel y Power Point). Beneficios  Entradas al cine Seguro Complementario de Salud Convenio con SmarFit