URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-obras-civiles-estructuras-de-acero-1118424011.html
EMPRESA: Bash Administración Ltda
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La persona seleccionada será responsable de asegurar que los proyectos de instalación y montaje de productos (Puertas metalicas, bovedas, estructuras de acero), sistemas y soluciones de la empresa se ejecuten de acuerdo con los estándares establecidos de calidad, seguridad, eficiencia y cumplimiento de plazos, liderando y coordinando al equipo técnico en terreno.Principales funciones Planificar y coordinar las instalaciones, definiendo secuencias de trabajo, recursos necesarios y tiempos de ejecución, asegurando una operación eficiente y el cumplimiento de los plazos establecidos. Supervisar al equipo técnico en terreno, asignando tareas de acuerdo con las competencias de cada integrante, verificando la correcta comprensión de las instrucciones y supervisando la ejecución de cada etapa del proyecto. Realizar inspecciones periódicas y finales de las instalaciones, verificando el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad, funcionamiento y requerimientos técnicos definidos para cada proyecto. Gestionar materiales, herramientas y recursos, asegurando su disponibilidad oportuna, correcto uso y utilización eficiente, evitando retrasos, pérdidas o desperdicios. Registrar y reportar el avance de los proyectos, documentando incidencias, soluciones implementadas, resultados y cualquier desviación detectada, contribuyendo a la trazabilidad y control de las operaciones. Identificar riesgos de seguridad y desviaciones técnicas durante la ejecución de los trabajos, adoptando medidas correctivas y preventivas de manera oportuna para resguardar al equipo, al cliente y la continuidad operacional.Requisitos Experiencia previa en supervisión de equipos técnicos, instalaciones, montaje o trabajos en terreno. Manejo de planificación y organización de trabajos en terreno. Capacidad para resolver problemas y tomar decisiones de manera oportuna. Conocimientos y compromiso con normas y procedimientos de seguridad. Disponibilidad para realizar labores en terreno. Licencia de conducir Clase B vigente — requisito excluyente.Condición excluyenteLos postulantes deberán contar obligatoriamente con Licencia de Conducir Clase B vigente.