URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-mantenimiento-ascensores-santiago-1118243443.html
EMPRESA: Ascensores Otis Chile Ltda
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Resumen de funciones:Responsable de realizar tareas de mantenimiento, reparación, revisión, reparaciones eléctricas y mecánicas programadas (preventivas y correctivas) y en las maquinas asignadas en Santiago y lugares aledaños, así como el cumplimiento de políticas de seguridad y administración asociadas al cargo y área según las políticas de Otis, sin prejuicio de que el trabajador pueda realizar apoyos ocasionales a otras áreas operacionales de la compañía, como son de apoyo a instalaciones, montajes y/ modernizaciones. Realizar atención al cliente, levantar desperfectos e informar a su jefatura.Es importante tener conocimiento de ascensores, escaleras mecánicas y veredas móviles, es importante el trabajo en equipo y la coordinación.42 horas semanales, en horarios que se le asignarán de:Ubicación: SantiagoEn un día normal tendrás que: Apoyar al supervisor asignado, realizando labores de supervisión a técnicos dentro de la zona correspondiente Dialogar con clientes, manteniendo la calidad del servicio. Realizar mantenimiento preventivo y correctivo en Ascensores, Escaleras y Andenes. Seguridad. Utilizar plataformas digitales. Entrega puntual de documentos.¡Lo que necesitarás para tener éxito! Experiencia de 5 años en el rubro de ascensores, con experiencia en reclamos y mantenimiento Licencia de Conducción: Clase B Conocimiento general de labores administrativas (Correos, documentos en Word y Excel) Cumplir horario y buena presentación. Ser embajador de la Seguridad. Tener una excelente actitud de servicio, buscando la excelencia.Tener conocimientos técnicos en Ascensores, Andenes y Escaleras Mecánicas. Autonomía en labores de mantenimiento y reparaciones, capaz de liderar trabajos. Disponibilidad y flexibilidad a los cambios que puedan presentarse en turnos o actividades. Ser proactivo a las labores encargadas. Comunicación debe ser fluida y efectica.#BuildWhatsNext