URL: https://www.laborum.cl/empleos/tutor-a-de-educacion-advance-1118425523.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. La Unidad de Formación y Desarrollo Profesional Continuo de la Universidad Católica Silva Henríquez llama a concurso para proveer 1 cargo de Tutor(a) de Educación Advance.1 . Propósito Principal del cargo:Brindar acompañamiento y apoyo integral a los y las estudiantes de los programas Advance durante su trayectoria académica, realizando el seguimiento permanente de su proceso formativo y la orientación en materias académicas, administrativas y tecnológicas, monitoreando alertas tempranas y factores de riesgo, a fin de contribuir a la permanencia, progresión y titulación oportuna del alumnado.2. Funciones principales del cargo: Realizar el acompañamiento de los y las estudiantes de los programas Advance durante su trayectoria académica, orientando respecto de procesos académicos, administrativos y del uso de plataformas y sistemas institucionales. Supervisar el funcionamiento de las plataformas virtuales utilizadas por los y las estudiantes, identificando y gestionando oportunamente situaciones que dificulten el acceso, uso o participación de los alumnos en actividades académicas. Monitorear la trayectoria académica de los y las estudiantes, mediante la revisión de indicadores de alerta temprana y la identificación oportuna de factores de riesgo que puedan afectar su proceso formativo. Gestionar las acciones de acompañamiento derivadas de las alertas detectadas, coordinando con las unidades correspondientes el abordaje de las necesidades de los y las estudiantes de los programas Advance. Mantener actualizada la información académica y administrativa de las y los estudiantes de programas virtuales, resguardando el registro de las acciones de acompañamiento realizadas Elaborar reportes e informes asociados al seguimiento estudiantil y a los indicadores de permanencia, progresión y titulación de los programas Advance. Requisitos: 1. Conocimientos y Formación académica. Deseable título técnico o profesional en Administración, Educación o afín. Manejo de plataformas de enseñanza virtual Moodle, BlackBoard u otras. Conocimientos en Gestión Académica Virtual. Manejo de Herramientas tecnológicas nivel intermedio.2. Experiencia Requerida. Al menos 1 año de experiencia en acompañamiento académico en entornos virtuales.3. Competencias: Planificación y organización. Trabajo en Equipo. Adaptabilidad y Flexibilidad. Mejora Continua e Innovación. Disponibilidad para con Otros. Colaboración. Amabilidad Salesiana.   Beneficios 4. Características de la oferta: Lugar de desempeño: Santiago Centro Modalidad de trabajo: Presencial Horario referencial: Lunes a jueves 9:00 a 18:00 horas, viernes 9:00 a 17:00 horas