URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-lineas-de-alta-tension-segunda-region-1118424789.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Taltal, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada al rubro de Energías Renovables se encuentra en búsqueda de Técnico/a Líneas de Alta Tensión Norte, con disponibilidad para desempeñarse en planta ubicada en la II Región.  Su misión será controlar, inspeccionar y mantener las líneas de transmisión de alta tensión, contribuyendo a asegurar la continuidad, confiabilidad y disponibilidad del sistema eléctrico. Para ello, participará en la ejecución y supervisión de actividades de mantenimiento preventivo, correctivo y de emergencia, cumpliendo con los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente de la compañía. Principales responsabilidades: -Supervisar las actividades asociadas a las líneas de transmisión.-Coordinar las actividades de mantenimiento de estructuras de transmisión. -Controlar el mantenimiento de los equipos primarios asociados a las líneas de transmisión. -Realizar inspecciones y seguimiento de actividades de mantenimiento en líneas de transmisión de alta y media tensión. -Mantener actualizado el catastro de ferrería, estructuras, conductores de aluminio y demás componentes asociados a las líneas de transmisión. -Velar por el cumplimiento de los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente durante la ejecución de los trabajos. Requisitos: -Título de Técnico/a Eléctrico/a, con conocimientos en electricidad básica e industrial y trabajos en líneas de transmisión. -Experiencia mínima de 5 años en empresas del sector eléctrico, participando en trabajos con líneas energizadas de alta tensión. -Manejo de herramientas Microsoft Office. -Conocimientos generales en normativas de seguridad, medio ambiente y calidad. -Uso y manejo de sistemas de gestión a nivel usuario (ISO 9001, ISO 14001 y OHSAS 18001). -Residencia en Antofagasta Condiciones: -Jornada 5x2 -Tipo de contrato: plazo fijo a indefinido según desempeño  La posición se encuentra abierta también para personas en situación de discapacidad, en el marco de la Ley de Inclusión Laboral N° 21.015