URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-canal-tradicional-sucursal-valdivia-1118425452.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Vendedor/a Canal tradicional para nuestra sucursal ubicada en Valdivia, quien sera el responsable de la comercialización de los productos de todas las líneas de negocio de Empresas Ariztía en la cartera de clientes bajo su responsabilidad en el canal y ruta asignada.Principales Funciones: Desarrollar con los clientes la venta de los productos de nuestras marcas (mix de productos), visitándolos de manera periódica y manteniendo una óptima relación comercial con ellos. Generar programa de ventas semanales para el oportuno abastecimiento del stock de los clientes asignados. Mantener relación directa y constante con porteadores, dirigiendo sus acciones para permitir una buena coordinación, a fin de lograr una mejora continua en el nivel de Servicio.   Reportar diariamente a su jefatura directa cualquier información relevante del estado de ventas y de gestión diaria, con el objetivo de anticipar o buscar solución a problemas que pudiesen derivar en bajas en los negocios.   Implementación y ejecución de material POP en el punto de venta.   Cumplir con la rutina basica de atención en los clientes visitados.    Mantener al día la cobranza de sus clientes con condición de pago crédito.   Requisitos:  Experiencia en ventas de consumo masivo. Enseñanza Media Completa, idealmente formación tecnica en Administración, ventas o a fin. Residencia en la Zona o alrededores. Idealmente contar con movilización propia y licencia clase B vigente. Beneficios  Colación Movilización Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios.  y otros beneficios!