URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-zona-sur-1118424694.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro del acero se encuentra en búsqueda de un/a Vendedor/a Zona Sur, quien tendrá como principal desafío desarrollar comercialmente la zona, fortaleciendo la relación con clientes actuales y generando nuevas oportunidades de negocio.Buscamos una persona con marcada orientación comercial, autonomía y pasión por las ventas, que conozca el mercado industrial de la zona y disfrute del trabajo en terreno.📍 Base en Temuco o Puerto Montt.La cobertura considera principalmente desde Chillán hacia el sur, con foco inicial hasta Puerto Montt y viajes eventuales a otras zonas del sur del país.Principales funciones Gestionar comercialmente la zona asignada, realizando visitas permanentes a clientes y levantando sus necesidades. Prospectar y desarrollar nuevos clientes, identificando oportunidades de negocio en el mercado industrial de la zona. Gestionar y potenciar la cartera existente, manteniendo relaciones comerciales cercanas y realizando seguimiento oportuno a los requerimientos de los clientes. Desarrollar vínculos comerciales con maestranzas, transformadores de acero, fabricantes de equipos agrícolas, astilleros y otros consumidores de acero.¿Qué buscamos? Al menos 5 años de experiencia laboral en el cargo. Experiencia comercial y conocimiento del mercado industrial de la zona. Deseable conocimiento o experiencia trabajando con maestranzas, transformadores de acero, fabricantes de equipos agrícolas, astilleros u otros consumidores de acero. Deseable manejo de ERP. Movilización propia y licencia de conducir vigente (excluyente). Disponibilidad para trabajar principalmente en terreno y realizar viajes dentro de la zona asignada.Si tienes experiencia en ventas en terreno, conoces el mercado industrial de la Zona Sur y te motiva la prospección y desarrollo de nuevos clientes, ¡te invitamos a postular!