URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-operacional-cerrillos-formato-central-mayorista-1118425369.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Central Mayorista  está buscando a su próximo Vendedor/a Operacional para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:-Atención adecuada  de la operación de lineal de caja-Mantenimiento del stock, reposición de quiebres en sala, retirando productos vencidos, en mal estado o merma.-Ordenar y buscar productos en bodega.-Mantener el aseo de las góndolas.-Realizar inventarios generales por sección.-Armar pedidos Centralmayorista .cl (según corresponda)"Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en reposición de productos (No excluyente)Ser mayor de 18 añosDisponibilidad para trabajar en Turnos RotativosLicencia Operador Grúa HorquillaUbicación: Cerrillos, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios: - Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme - Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses* *Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.Además puedes revisar todos nuestros beneficios en nuestra plataforma somoswalmartchile.cl¡Esta oportunidad es para todas/os! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la vacante        2....(Más información al postular)