URL: https://www.laborum.cl/empleos/academico-a-docente-psicologia-universidad-san-sebastian-1118468639.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. La Universidad San Sebastián invita a Académicos/as del área de Psicología a integrarse a su comunidad universitaria, contribuyendo al fortalecimiento de la docencia y al desarrollo académico y disciplinar de la carrera, para desempeñarse en Sede Ciudad Universitaria, Huechuraba, a partir del primer semestre de 2027.La convocatoria se orienta a profesionales de la Psicología con experiencia en docencia universitaria, interesados/as en contribuir a la formación de estudiantes y participar activamente en las distintas actividades académicas y de gestión de la carrera.Las oportunidades de incorporación se orientan a fortalecer el equipo académico en las diversas áreas de la Psicología.Principales funciones Desarrollar docencia de pregrado en asignaturas de su área de especialidad. Participar en actividades de planificación y coordinación académica de la carrera. Contribuir al desarrollo y actualización de contenidos y actividades curriculares. Participar en actividades académicas propias de su disciplina. Integrarse y colaborar con los equipos académicos de la Facultad.  Requisitos:  Título profesional de Psicólogo/a. Grado académico de Doctor/a (Ph.D. o equivalente) en Psicología o disciplinas afines, requisito obligatorio. Experiencia en docencia universitaria, idealmente en carreras de Psicología. Deseable experiencia en investigación y/o producción académica. Disponibilidad para desempeñarse presencialmente en Sede Ciudad Universitaria, Huechuraba.