URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-de-contrato-faena-minera-calama-1118469695.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El cargo será responsable de administrar y liderar integralmente la ejecución del contrato, asegurando el cumplimiento de los compromisos técnicos, operacionales y administrativos, junto con los estándares de seguridad, calidad y medioambiente, garantizando la continuidad operacional de los servicios.Principales funciones: Administrar integralmente el contrato y velar por el cumplimiento de sus obligaciones. Planificar, organizar y controlar las actividades operacionales. Gestionar los recursos humanos, equipos y materiales asociados al servicio. Representar a la empresa frente al mandante en materias relacionadas con la ejecución del contrato. Coordinar reuniones de planificación, seguimiento y control. Supervisar los programas de trabajo y el desempeño del personal. Velar por el cumplimiento de los estándares de seguridad, salud ocupacional, calidad y medioambiente. Gestionar eficientemente los recursos asignados y controlar los costos asociados. Supervisar la elaboración de estados de pago, respaldos técnicos e informes. Gestionar observaciones derivadas de auditorías, fiscalizaciones y revisiones. Reportar oportunamente desviaciones, incidentes y eventos relevantes asociados al contrato. Requisitos:Título profesional de Ingeniero/a Civil o Ingeniero/a de Ejecución, en especialidades como Industrial, Mecánica, Metalurgia, Eléctrica o carrera afín al rubro minero.Experiencia mínima de 2 años en administración o supervisión de contratos en operaciones industriales o mineras.Deseable experiencia en procesos de electroobtención, operaciones de planta o manejo de materiales.Conocimientos en administración, sistemas de gestión y herramientas Office. 📍 Lugar de trabajo: Faena minera – zona de Calama.Buscamos profesionales con liderazgo, capacidad de planificación y gestión, orientación a resultados y un fuerte compromiso con la seguridad y el cumplimiento de los estándares operacionales.¡Te invitamos a postular y ser parte de este importante desafío profesional!