URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-laboratorio-ecolab-codelco-division-ventanas-1118469902.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Puchuncaví, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en operaciones industriales y te interesa desarrollarte en un entorno técnico, dinámico y orientado al servicio?En Adecco nos encontramos apoyando a Ecolab en la búsqueda de un/a Analista de Laboratorio para desempeñarse en División Ventanas de Codelco, ubicada en Puchuncaví, Región de Valparaíso.Buscamos profesionales con experiencia en servicios a la industria, motivados por trabajar en terreno, aportar a la continuidad operacional y mantener altos estándares de seguridad, calidad y servicio.¿Cuál será tu desafío?Serás parte de la operación en terreno, participando activamente en el control y monitoreo de procesos, análisis de laboratorio y correcto funcionamiento de los sistemas, manteniendo una interacción constante con las distintas áreas involucradas.Principales responsabilidades  Ejecutar controles químicos en instalaciones de clientes.  Realizar pruebas y análisis en laboratorios y rutinas de calibración en equipos portátiles como colorímetros, medidores de pH de sobremesa/portátiles, medidores de conductividad, turbidímetros y sondas ISE, siempre que estos equipos permitan la calibración local utilizando soluciones estándar. Monitorear parámetros operacionales y asegurar el correcto funcionamiento de los sistemas.  Detectar e informar fallas operacionales.  Gestionar stock de productos químicos en terreno. Mantener el estándar 5S en todo lugar.  Participar activamente en las actividades de capacitación del área. Participar en reuniones de servicio y seguridad.  Realizar la limpieza y organización de las áreas descritas en el límite de batería. En esta función, los operadores desempeñarán un papel clave en el mantenimiento de la seguridad de la planta, siendo responsables del informe de cuasi accidentes, condiciones inseguras o acceso y liberación del mantenimiento y las modificaciones requeridas.¿Qué necesitas para asumir este desafío?Requisitos excluyentes Técnico con especialidad mecánica, química, industrial o eléctrica.  Al menos 2 años de experiencia como operador mantenedor en servicios a la industria.Será un plus si cuentas con: Al menos 2 años de experiencia en plantas de ósmosis inversa.   Formación o experiencia técnica en Química o carreras afines.  Experiencia en cargos de servicio en terreno con interacción directa con clientes. Conocimientos en tratamiento de aguas o industria química especializada.  Conocimiento de sistemas de tratamiento de aguas residuales.Condiciones de la posición  📍Ubicación: Puchuncaví, V Región. 🕐 Horario: Lunes a viernes de 08:00 a 17:00 horas.📄Contrato: Plazo fijo por 3 meses, posteriormente plazo fijo por 9 meses y luego contrato indefinido.🍽️ Beneficio: Casino. 🚌 Traslado: Bus de acercamiento.¿Te interesa ser parte de este desafío?  Si cuentas con experiencia en operaciones industriales y buscas una oportunidad donde puedas aplicar tus conocimientos técnicos, trabajar directamente en terreno y continuar desarrollándote en un entorno industrial, queremos conocerte. Postula y sé parte de este nuevo desafío junto a Ecolab.