URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-de-datos-y-analitica-1118468633.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Arquitecto(a) de Datos y Analítica, quien tendrá la misión de diseñar y estructurar la arquitectura analítica, modelos semánticos y canalizaciones de datos corporativas de la organización, conduciendo y coordinando los procesos de ingesta, gobernanza y habilitación de datos para asegurar una plataforma escalable, de alto rendimiento y con una definición unificada de métricas que contribuya a la toma de decisiones estratégicas y a la democratización de la información.Dentro de sus principales funciones, están: Diseñar y estructurar los modelos conceptuales, lógicos y dimensionales corporativos en Google BigQuery y SAP Datasphere para métricas centrales de negocio para asegurar la consistencia semántica y la eliminación de discrepancias conceptuales entre las distintas áreas organizacionales. Establecer y coordinar patrones de ingesta, extracción y virtualización bajo el estándar Clean Core desde SAP S/4HANA y fuentes satélites mediante extractores estándar, CDS Views y protocolos Odata, para asegurar la estabilidad, resiliencia y protección del ERP transaccional evitando desacoplamientos o impactos en la operación. Desarrollar y evaluar el catálogo de datos corporativos, gobernanza, linaje end-to-end y reglas automáticas de remediación de errores, para asegurar la trazabilidad, calidad y auditoría de los activos de información desde el origen transaccional hasta los reportes directivos. Programar y analizar las canalizaciones de datos (ELT/ETL), capas semánticas de Business Intelligence en Looker y PowerBI, y almacenes de características para Inteligencia Artificial, con el objeto de contribuir al autoservicio en un entorno gobernado, la alta disponibilidad en eventos de alta demanda y la aceleración de modelos predictivos. Operacionalizar y auditar la optimización FinOps, esquemas de particionamiento, gestión de cuotas de cómputo y políticas de seguridad perimetral (RBAC y cifrado) en Google Cloud Platform, para contribuir a la eficiencia presupuestaria, la soberanía del dato y el cumplimiento normativo de protección de datos personales. Conducir y asesorar la formalización de puntos de control técnico (Gates de Arquitectura) y Architecture Decision Records (ADRs) con los equipos de desarrollo y negocio, con el propósito de contribuir a la adopción de prácticas de ingeniería de datos y mantener la memoria técnica institucionalizada.Condiciones y Beneficios Modalidad 100% presencial en oficinas en Las Condes. En 2027 cambiaremos nuestra ubicación a metro Pedro de Valdivia Medidas de conciliación laboral-personal (permisos, salida anticipada los viernes, días de teletrabajo) Seguros de salud Beneficios CCAF Bono Descuentos en compras Posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional en la CompañíaRequisitos Título en Ingeniería Civil Informática, Computación, Industrial o carreras afines con mención en TI. Deseable postítulo en Arquitectura de Software, Cloud Computing o Data Governance. 5 a 7 años de experiencia general en ingeniería de datos avanzada, modelado analítico o arquitectura de información corporativa. Mínimo 3 años en: diseño de Data Warehouses sobre Google BigQuery (TB/PB); gestión FinOps y control de ranuras/slots; preparación de arquitecturas para eventos masivos (CyberDay); integración híbrida Retail (SAP S/4HANA, POS, e-commerce, CRM VTEX/Salesforce); y proyectos de gobierno de datos; Google Cloud Professional Data Engineer o Professional Cloud Architect. Conocimientos  Dominio experto del ecosistema GCP (BigQuery, SQL avanzado, Cloud Composer, Dataflow, Cloud Cortex Framework). Integración SAP & Satélites Capas semánticas y Business Intelligence Gestión de FinOps y Presupuesto Cloud Gobierno de datos CDMP (DAMA) o equivalente en DAMA-DMBOK Gobernanza y documentación técnica (Architecture Decision Records - ADRs, SAP LeanIX, Confluence).  Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.