URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-en-prevencion-de-riesgos-1118468963.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Compañía especializada en control ambiental para la minería busca a los mejores profesionales para integrar el equipo clave de un proyecto estratégico: Ingeniería de Prefactibilidad y Factibilidad para la Normalización de Sistemas de Mitigación de Polvos en una importante faena minera.Requerimos especialistas rigurosos capaces de garantizar la calidad técnica en el origen, aportando ingeniería de excelencia para filtrar material particulado, suprimir polvo y optimizar los sistemas existentes. Ubicación Y ModalidadUbicación: En faena, en región de Antofagasta.Modalidad: Presencial por sistema de turnos. Tus principales responsabilidades:Acompañar y ser parte de las visitas a áreas operativas para el levantamiento de información en terreno.Realizar y apoyar gestiones para la aprobación del reglamento RESSO en coordinación con la administración.Asesorar en la implementación, cumplimiento y control de herramientas preventivas (SIGO, PTS, procedimientos, RESSO). Requisitos:Lo que exigimos (Requisitos Excluyentes):Formación: Título de Técnica(o) o Ingeniera(o) en Prevención de Riesgos.Formación: Categoría Sernageomin B vigente.️ Experiencia General: Mínimo de 10 años de trayectoria profesional.️Experiencia Específica: Mínimo de 6 años de experiencia en servicios similares con presencia operativa.Herramientas: Dominio del paquete Microsoft Office y experiencia práctica operando plataformas de gestión SSO requeridas por el cliente (ej. SIGO u otras similares). Lo que sumará valor (Deseable):Diplomado o estudios avanzados en Sistemas de Gestión de Seguridad y Salud Ocupacional (ISO 45001).Curso o metodologías de investigación de incidentes.Capacitación para trabajo en altura física y/o espacios confinados (valorado para eventuales visitas a faena). BeneficiosNuestra PropuestaTe integrarás a un equipo multidisciplinario de excelencia, asumiendo un rol donde tus decisiones tendrán un impacto directo y tangible en la operación. Entendemos que el desafío de cuidar el medioambiente es gigante, y por eso diseñamos soluciones que responden con exactitud y proporción a cada necesidad de la industria.  ¿Qué te ofrecemos?Beneficios corporativosSeguro complementario de vida, salud y dental.Convenios con gimnasios y establecimientos de salud.Día libre por cumpleañosAcceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación.  ¿Cómo Postular?Si cumples con los requisitos excluyentes y te motiva este nivel de exigencia, postula a través de este portal asegurándote de adjuntar tu CV actualizado y tu certificado de título.   Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. Valoramos el talento único y promovemos la diversidad, por lo que invitamos a postular a todas las personas que cumplan con el perfil, sin distinción de género, edad, nacionalidad u otra condición.