URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-produccion-san-pedro-de-la-paz-1118468964.html
EMPRESA: Empresas Coipsa
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa que desde 1989 se dedica a la fabricación de papeles y fibras de alto rendimiento para la industria del corrugado, y el mercado de envases y embalajes sostenibles. Gracias a nuestras plantas de San Francisco de Mostazal y San Pedro de la Paz, contamos con una capacidad de producción de 210.000 toneladas al año de papel para embalajes. Cumplimos con los más altos estándares ambientales, contribuyendo al medio ambiente y a la comunidad: utilizamos cartón reciclado para la fabricación de papel y la energía que utilizamos en nuestros procesos productivos es Energía Renovable No Convencional (ERNC) a partir de residuos de biomasa. Pertenecemos al modelo de economía circular de COIPSA , con más de 35 años de trayectoria. Buscamos a nuestro próximo "AUXILIAR DE PRODUCCION" Objetivo del Cargo: Apoyar los procesos operativos de la fabricación del papel, asegurando la continuidad operacional y calidad del proceso, velando por la seguridad y la mejora continua de la organización. Funciones: - Asegurar la participación y cumplimiento de las normas e iniciativas de seguridad interna de la empresa, siendo responsable por la seguridad del personal y velando por el cumplimiento de cero accidentes. - Ejecutar las actividades de producción y operar los equipos necesarios para la continuidad operacional del proceso, calidad y parámetros de la fabricación de papel. - Apoyar en las distintas operaciones y cargos de la organización, velando por el funcionamiento operacional de las Plantas. - Participar activamente de inspecciones, levantamiento de acciones y condiciones de riesgo a la seguridad, proponiendo y desarrollando mejoras de seguridad y procesos. Requerimientos: - Formación Profesional : Media Completa / Técnico Nivel Medio o Superior Eléctrico, Mecánico o Químico (deseable) - Experiencia Laboral: Técnico Nivel Medio o Superior: 1 año en áreas productivas de empresas industriales (deseable). - Educación Media Completa: Al menos 1 año en áreas productivas de empresas industriales (deseable). - Manejo de Ofimática Básica. - Disponibilidad Turno. - Experiencia Industrial 1 año.