URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-calidad-1118469765.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Peñalolén, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Laboratorio se encuentra en búsqueda de un Coordinador de Calidad para sus dependencias ubicadas en la comuna de Peñalolén.Condiciones: Renta: $850.000 líquidos. Horario: lunes y martes: 08:00 a 17:00-miércoles y jueves: 08:00 a 18:00-viernes: 08:00 a 14:00 hrs. Lugar de trabajo: Peñalolén, cercano a metro Los Orientales. Funciones: Mantener actualizada y disponible la documentación de los Sistemas de Gestión de Calidad. Elaborar, actualizar y adecuar procedimientos, instructivos, registros y documentación de acuerdo con nuevas normativas y métodos de trabajo. Controlar documentos, registros y plantillas del Área de Calidad. Coordinar auditorías internas y externas. Gestionar y realizar seguimiento de No Conformidades, acciones correctivas, preventivas y oportunidades de mejora. Supervisar y realizar seguimiento de los planes de acción derivados de auditorías. Realizar seguimiento de No Conformidades, reclamos y apelaciones de clientes. Preparar información e informes para revisiones por la Dirección. Elaborar informes e indicadores de gestión. Participar en procesos de renovación, ampliación y acreditación de la organización. Apoyar la preparación y revisión de documentación para procesos de acreditación, ampliación o reducción de alcance y autorizaciones ante organismos correspondientes. Participar en capacitaciones, charlas de inducción y difusión de procedimientos del Sistema de Gestión de Calidad. Apoyar la revisión documental del Área de Calidad.  5. Requisitos: Título técnico en Control de Calidad, Control Industrial o carrera afín. Cursos o conocimientos en ISO 9001, NCh-ISO/IEC 17025, NCh-ISO 17065 y/o NCh-ISO 17020. Formación o experiencia en auditorías internas. Al menos 2 años de experiencia en cargos de asistente o encargado/a de Calidad. Manejo de Word y Excel nivel intermedio. Conocimientos en administración, planificación y control. Deseable conocimiento de herramientas estadísticas. Contrato bajo régimen de Servicios Transitorios.