URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-bim-sacyr-ingenieria-e-infraestructura-antofagasta-1118469634.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 15 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.En la actualidad buscamos un Coordinador/a BIM, para desempeñarse en Proyecto Planta de Reúso Antofagasta, Chile.Aspectos Funcionales/Contextuales del puesto (Consideraciones): El trabajo requiere estar realizando funciones en el depto. de Ingeniería. El trabajo involucra interacción constante entre el equipo de trabajo. El trabajo demanda de una alta capacidad de memoria, atención, concentración y análisis. El trabajo involucra habilidad de comunicación oral y escrita.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Profesional Titulado de Arquitectura, Ingeniería en Construcción o Carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en Coordinación BIM u oficina Técnica idealmente en proyectos Hospitalarios y/o de edificación. Experiencia en Instalaciones. Manejo de Estándares BIM, NCH, Normas Generales de urbanismo y construcción. Conocimientos de Arquitectura hospitalaria, Instalaciones, ejecución de construcción. Software Office, AutoCAD, Revit y Navisworks. Fuertes habilidades de orientación al trabajo en equipo, buenas relaciones interpersonales, autonomía proactividad, orientado al orden, planificación, organización entre otras. Certificaciones profesionales y postgrados relacionados serán valorados positivamente.Funciones y responsabilidades del puesto: Gestionar soluciones de proyecto, para llegar a los resultados óptimos de funcionamiento. Coordinar especialidades para evitar conflictos e interferencias de obra y optimizar su instalación. Establecer procedimientos para anticipar problemas y/o errores de proyecto y así dar soluciones y planteamientos espaciales que sean ejecutables en terreno. Coordinar a subcontratos para la ejecución de sus instalaciones.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros/as, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.