URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-tecno-educativo-osorno-1118469681.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de educación superior con presencia a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un/a Coordinador/a Tecno Educativo/a, quien tendrá como principal objetivo coordinar y gestionar la unidad Tecno Educativa en sede, brindando apoyo, acompañamiento y seguimiento a los docentes, con el propósito de contribuir al cumplimiento de la gestión académica y administrativa de la docencia, la innovación educativa y la mejora de los resultados académicos.Principales funciones Coordinar la unidad Tecno Educativa de la sede, brindando apoyo, orientación y seguimiento a los docentes. Gestionar y promover instancias de innovación curricular y educativa. Acompañar a los docentes en la incorporación de nuevas metodologías y estrategias que favorezcan el proceso de enseñanza y aprendizaje. Ser un referente técnico-pedagógico para la gestión de la docencia en sede. Contribuir a la mejora de los indicadores académicos y de los resultados asociados a la gestión docente. Orientar y acompañar a los docentes en sus procesos de perfeccionamiento y trayectoria formativa. Contribuir a la mejora de las prácticas docentes y al fortalecimiento del compromiso y fidelización del equipo docente. Proponer y gestionar planes de mejora asociados a los procesos de evaluación y supervisión docente. Apoyar a los docentes en la mantención y/o mejora de su desempeño. Coordinar y participar en comités consultivos docentes. Levantar información y generar propuestas que permitan abordar y mejorar situaciones que impacten la docencia en sede. Contribuir al cumplimiento de los indicadores de satisfacción de docentes y estudiantes. Ejecutar y dar seguimiento a los estándares y acciones definidos para los procesos asociados a la vinculación con el medio. Apoyar la implementación de las acciones definidas en el proyecto institucional. Contribuir a la entrega de los servicios destinados a estudiantes, docentes y colaboradores, de acuerdo con las funciones y áreas de trabajo. Participar en la implementación y desarrollo de los procesos definidos en el sistema interno de aseguramiento de la calidad.Requisitos Título profesional del área de Educación o carrera afín. Experiencia en docencia y/o gestión académica. Experiencia en coordinación de equipos de trabajo. Experiencia en instituciones de educación superior. Experiencia en administración y gestión de procesos académicos. Manejo de plataformas educativas institucionales y Excel. Conocimientos en gestión de calidad y procesos de acreditación y certificación institucional. Deseable experiencia en acompañamiento, orientación y desarrollo de equipos docentes. Orientación al servicio y capacidad para relacionarse con estudiantes, docentes y distintos equipos de trabajo.¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral y proyección profesional. Tarjeta de alimentación. Capacitación y oportunidades de aprendizaje. Integrarte a una institución de educación superior con presencia a nivel nacional. Un ambiente orientado al aprendizaje, la innovación y el desarrollo de estudiantes y docentes.Si eres profesional del área de Educación, tienes experiencia en docencia y gestión académica y te interesa contribuir al desarrollo y acompañamiento de equipos docentes, ¡te invitamos a postular!