URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-en-terreno-servicios-de-mantencion-de-ascensores-region-metropolitana-1118469704.html
EMPRESA: Empleo Seguro
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para empresa del rubro de ascensores, buscamos un/a Ejecutivo/a Comercial responsable de captar nuevos clientes y concretar contratos de servicios de mantención con comunidades y administraciones de edificios en la Región Metropolitana. Buscamos una persona con experiencia comercial comprobable en el sector, capacidad para generar oportunidades y perseverancia para mantener el seguimiento durante ciclos de venta largos. Principales funciones Prospectar y contactar nuevos clientes para los servicios de mantención de ascensores.  Agendar visitas y realizar reuniones comerciales con administradores y representantes de comunidades.  Presentar ofertas, gestionar el seguimiento y concretar la firma de nuevos contratos.  Registrar contactos, visitas y oportunidades en la base de datos existente.  Informar avances y resultados de la gestión a la jefatura directa. Requisitos Al menos tres años de experiencia en funciones comerciales o ventas dentro del rubro de ascensores  Conocimientos comprobables del sector. Se también se valorará contar con esta experiencia.  Disponibilidad para trabajar mayoritariamente en terreno dentro de la Región Metropolitana.  Autonomía, organización, responsabilidad y orientación a resultados.  Perseverancia y tolerancia a la frustración para gestionar procesos comerciales prolongados.  Deseable cartera propia de contactos vinculados a comunidades y administraciones de edificios.  Se priorizará la experiencia comercial en el rubro por sobre la formación académica.  Contar con vehículo propio no es excluyente. Condiciones ofrecidas Renta fija de $850.000 líquidos mensuales durante los primeros tres meses, con aumento a $1.000.000 líquidos al pasar a contrato indefinido.  Adicionalmente, bono imponible por cada nuevo contrato de mantención, equivalente al valor neto de su primera facturación. Se paga por única vez en el mes en que el cliente firma el contrato.  Contrato inicial a plazo fijo por tres meses, con posterior paso a indefinido.  Trabajo mayoritariamente en terreno, con autonomía para organizar la gestión y reporte periódico de avances a jefatura.  Si cuenta con movilización propia, su uso para la gestión comercial estará sujeto a autorización de la empresa. Cuando se autorice, se otorgará una asignación por viajes adicionales, calculada según una tarifa promedio por kilómetro efectivamente recorrido.Si cuentas con experiencia comercial en el sector de ascensores y te interesa desarrollar nuevos negocios, postula con tu CV actualizado, detallando tus funciones y trayectoria en el rubro.