URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-convenios-y-atencion-clientes-1118469010.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Propósito del Cargo: Realizar la atención de nuestros clientes en el área de recepción de las diferentes sedes de los CSUSS, siendo responsables del primer contacto que iniciPrincipales Funciones:1.- Realiza la atención directa de los usuarios cumpliendo con los valores descritos por la institución. 2.- Ejecutar el proceso de venta y facturación (boletas) de las atenciones en el CSUSS de la Sede. Lograr el ordenamiento administrativo, control de venta y facturación (Boletas) de las atenciones realizadas en el Centro de Salud USS de acuerdo a la oferta disponible. 3.- Preparar cuadratura y rendición de los ingresos del Centro de Salud USS. Mantener el registro de las atenciones realizadas en el Centro de Salud, para facilitar la confección de informes, reportes financieros, de acuerdo a los lineamientos Institucionales. 4.- Recepcionar la recaudación del Centro de Salud USS, verificando la conformidad y validez de los documentos y medios de pago. Generar la cancelación de la obligación fiscal en caja, emitiendo el documento asociado al proceso que da origen a la prestación del servicio por parte del Centro de Salud USS. 5.- Apoyar la entrega de información relativa al proceso de atención y servicios que se entregan en el Centro de Salud a los usuarios, estudiantes y docentes. Orientar a las personas, mediante información clara que permita articular de buena manera el uso de los diferentes servicios existentes en el Centro de Salud, haciendo foco en la calidad de servicio. 6.- Colaborar en la organización las agendas de las áreas clínico-administrativas, para los diferentes servicios y actividades que se desarrollan en el Centro de Salud USS. Garantizar la disponibilidad de recursos (sala, profesionales, box de atención, entre otros), para el cumplimiento de las agendas programadas en los distintos sistemas de articulación de horas. 7.- Resguardar el manejo de las fichas clínicas de acuerdo con la ley N° 20.584, que regula los derechos y deberes que tienen las personas en relación con acciones vinculadas a su atención de salud en el Centro de Salud USS. Cumplir con la normativa de almacenamiento, registro y manejo, cautelando la reserva de la información contenida en la ficha clínica y de acuerdo al sistema de foliado del Centro de Salud USS. 8.- Desarrollar labores de apoyo administrativo que se requieran tales como: gestión de laboratorios dentales externos, atención a requerimientos de los estudiantes y profesores, participar en las actividades de difusión de los CSUSS, entre otras. Apoyar el logro de objetivos Institucionales. 9.- Apoyar la gestión de convenios existentes entre el centro de salud y otras organizaciones. 10.- Recepcionar las consultas, sugerencias, felicitaciones y solicitudes que realicen nuestros clientes internos y externos, apoyando la trazabilidad de estos requerimientos. Avanzar hacia la mejora continua del centro de salud.Perfil y Dimensiones:Formación Académica: Técnico Avanzado completo. (administración, contabilidad, atención al cliente).Experiencia Laboral: 1 a 2 años.