URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-planificacion-exp-en-procesos-aerop-antofagasta-1118469536.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 20 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Encargado/a de Planificación, en lo posible con experiencia en Procesos Aeroportuarios para desepeñarse en Antofagasta, con disponibilidad para viajar ocasionalmente a Santiago, con al menos 5 años de experiencia en cargos similares.MISIÓN DEL CARGO:Liderar la planificación, coordinación y seguimiento de las obligaciones contractuales y operacionales de la Sociedad Concesionaria Aeropuertos del Norte, asegurando el cumplimiento oportuno de los requerimientos establecidos por la Inspección Fiscal, las Bases de Licitación, el Contrato de Concesión y los Reglamento de Servicio de la Obra (RSO), mediante la coordinación transversal de las distintas áreas.Funciones y responsabilidades del puesto:Planificar, coordinar y controlar el cumplimiento de los requerimientos emanados de la Inspección Fiscal. Realizar el seguimiento permanente de compromisos, observaciones y requerimientos pendientes. Requerir y coordinar con cada una de las áreas la toma de registros necesarios para la elaboración de informes internos y externos que deba entregar la Sociedad Concesionaria. Realizar el seguimiento de la información relativa a los cumplimientos de indicadores de gestión, incluidos en el RSO, consolidando la información entregada por el Jefe de Operaciones y otras extraídas de los sistemas automatizados para ser sometida a la aprobación del Gerente de Operaciones Obtener la aprobación del Gerente de Operaciones para cada informe. Coordinar y/o elaborar en las respuestas a los requerimientos formales desde la inspección fiscal, coordinando en forma oportuna apoyo de las distintas áreas si corresponde. Coordinar y liderar reuniones de seguimiento de cumplimientos contractuales. Actuar como secretario en Comité de Gestión, participando en el seguimiento del cumplimiento de los acuerdos y obligaciones adoptadas en este. Generar alertas tempranas frente a posibles incumplimientos o desviaciones. Participar activamente en el proceso de mejora continua, proponiendo a la Gerencia de Operaciones, modificaciones y mejoras a los procedimientos operacionales, de mantenimiento y de gestión.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Título profesional de Ingeniería o Carreras afines. Experiencia de al menos 5 años en procesos aeroportuarios. Disponibilidad para desempeñarse en Antofagasta y para viajar ocasionalmente a Santiago.CONOCIMIENTOS: Operación y Organización Aeroportuaria Concesiones Aeroportuarias Microsoft Office – (Nivel usuario). Project/ Primavera (deseable) Inglés – Básico (no excluyente) Comunicación formal con entes del estado (sistema de oficios)¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros/as, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.