URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-senior-en-automatizacion-e-instrumentacion-iquique-1118468700.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de una/o Especialista en Automatización e Instrumentación para sumarse a nuestro equipo en un proyecto del rubro minero.Para este cargo, se valorará experiencia en automatización, instrumentación y sistemas de control industrial, idealmente en minería, plantas de proceso o industrias de alta continuidad operacional. Buscamos un perfil con sólida experiencia técnica, capacidad de análisis y criterio para evaluar soluciones desde una perspectiva de criticidad, riesgo, mantenibilidad y contexto operacional.Principales funciones:  Evaluar y definir los sensores, señales e instrumentación requeridos de acuerdo con la criticidad y condiciones operacionales de los activos.   Determinar cuándo corresponde implementar monitoreo continuo, periódico o mediante inspección local/manual.   Identificar señales críticas para mantenimiento, monitoreo de condición y continuidad operacional.   Evaluar alternativas de automatización versus operación local o manual, considerando riesgo, confiabilidad y mantenibilidad.   Definir requerimientos asociados a enclavamientos, interlocks y actuaciones automáticas frente a condiciones críticas.   Evaluar la necesidad de secuencias automáticas de arranque y parada, redundancias de control y dependencia de sistemas PLC, DCS y SCADA.   Identificar oportunidades de simplificación tecnológica cuando soluciones manuales o locales permitan controlar adecuadamente los riesgos operacionales.   Participar junto a equipos de mantenimiento, confiabilidad y operación en la evaluación de alternativas técnicas, considerando criticidad, riesgo, mantenibilidad y costo. Requisitos:  Profesional titulado/a de Ingeniería Civil o Ingeniería de Ejecución en Automatización y Control, Electrónica, Electricidad, Instrumentación, Mecatrónica o carrera afín.   Idealmente 10 años o más de experiencia en automatización, instrumentación o sistemas de control industrial.   Experiencia en el rubro minero, plantas de proceso o industrias de alta continuidad operacional.   Conocimiento práctico de PLC, DCS, SCADA, instrumentación de campo, sistemas de control, alarmas, enclavamientos e interlocks.   Experiencia trabajando en conjunto con áreas de mantenimiento, confiabilidad, operación o proyectos.   Deseable formación complementaria en automatización industrial, instrumentación, control de procesos, confiabilidad o mantenimiento. En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cuentas con experiencia en automatización e instrumentación industrial y quieres participar en un desafío técnico de alto impacto en minería, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: