URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-en-instrumentacion-y-control-sacyr-ingenieria-e-infraestructura-antofagasta-1118469636.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 15 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.En la actualidad buscamos un Especialista en Instrumentación y Control, para desempeñarse en Planta Reúso ubicada en Antofagasta, Chile.Aspectos Funcionales/Contextuales del puesto (Consideraciones): El trabajo requiere estar realizando funciones en depto de Instalaciones. El trabajo involucra interacción constante entre el equipo de trabajo. El trabajo demanda de una alta capacidad de memoria, atención, concentración y análisis. El trabajo involucra habilidad de comunicación oral y escrita.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Profesional Titulado de Ingeniero Civil/Ejecución en Automatización, Electrónica, Eléctrica. Experiencia mínima de 10 año en Instrumentación y Control, al menos 5 años liderando equipo. Conocimientos en Gestión de Proyectos Complejos, Especialización de sistemas de control, integración de sistemas industriales y redes de comunicación, normativas internacionales (IEC, NEC, ISA, EEEE), Tratamiento de Aguas servidas. Certificaciones profesionales y postgrados relacionados serán valorados positivamente. Manejo de Office, AutoCAD, PLC, SCADA, Redes industriales, sistemas BT/MT, normativas eléctrica y de controlFunciones y responsabilidades del puesto: · Dirigir la integración de PLC, SCADA, DCS y sistemas eléctricos.· Validar arquitecturas de control y comunicaciones industriales.· Asegurar interoperabilidad entre sistemas. · Inspeccionar montaje E&IC en etapas críticas.· Aprobar instalaciones complejas.· Resolver desviaciones técnicas de alto impacto. · Definir estrategias de seguridad eléctrica y operacional.· Evaluar riesgos de sistemas de control críticos.· Asegurar cumplimiento normativo (SEC, IEC, NEC, ISA). · Definir estándares técnicos en Instrumentación y Control.· Actuar como referente experto frente a desviaciones críticas.· Validar y aprobar ingeniería conceptual, básica y de detalle.· Resolver problemas complejos de alta criticidad.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales , políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros/as, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.