URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-prevencion-de-riesgos-1118469471.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Encargado de identificar peligros y evaluar riesgos existentes en los diversos puestos de trabajo, con la finalidad de evitar accidentes de trabajo, enfermedades profesionales, y cumplimiento de la normativa nacional vigente. Entre sus funciones se encuentran:  Desarrollar acciones de capacitación, en relación con la Salud laboral y agentes de riesgos. Realizar tareas de supervisión e inspecciones periódicas de prevención de riesgos en terreno, tanto en las Áreas Clínicas, así como las no Clínicas. Revisar periódicamente en sistema de ACHS ingreso de accidentes Gestión y apoyo en la revisión periódica de los kits de control de derrames de citotóxicos y formaldehido; además de realizar la reposición de los elementos cuando corresponda. Apoyo en la realización de investigación de accidentes/incidentes ocurridos en la Clínica y participar en las acciones de prevención de riesgos propias del Departamento. Apoyar el Programa de medidas y/o actividades que permitan cumplir con los indicadores asociados a la acreditación de la clínic Elaborar y mantener actualizada la Matriz de identificación y evaluación de riesgos, asociada a la organización. Definiendo y elaborando documentos asociados Mantener actualizado y vigente el Programa de Vigilancia Ocupacional. (Nóminas de expuestos, programa de evaluaciones y/o controles ocupacionales, etc.), en los protocolos de su cargo. Otros anherentes al cargo. Requisitos:  Título en Ingeniería en prevención de riesgos Al menos tres años en el ejercicio de la profesión Conocimientos especificos en Microsoft excel nivel intermedio, Ley 16.744 y todos sus decretos Beneficios  Almuerzo en casino institucional Grato ambiente laboral Seguro de vida