URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-operaciones-gnl-gas-natural-licuado-1118469105.html
EMPRESA: Growing SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Growing buscamos un/a Ingeniero/a Civil Químico, Civil Industrial o profesional de formación afín, interesado/a en incorporarse a una operación especializada de Gas Natural Licuado (GNL).Buscamos un profesional con interés por aprender, capacidad analítica y motivación por desarrollarse en terreno, participando directamente en la operación y mejora de estaciones GNL.¿Cuál será tu desafío?Formarás parte de una operación donde podrás desarrollar experiencia en seguridad industrial, procesos, mantenimiento y continuidad operacional, participando en actividades como: Supervisión técnica y levantamiento de brechas operacionales y de seguridad en terreno. Seguimiento del cumplimiento de procedimientos, protocolos y controles críticos. Elaboración y actualización de procedimientos, instructivos y listas de verificación. Apoyo y seguimiento de actividades de mantenimiento preventivo y correctivo. Participación en matrices de riesgos y acciones de mejora. Apoyo técnico frente a incidentes, contingencias y simulacros. Capacitación y acompañamiento al personal en procedimientos y prácticas seguras. Elaboración de reportes e indicadores de operación.¿Qué buscamos? Título de Ingeniería Civil Química, Civil Industrial o carrera afín. Profesionales recién titulados o con experiencia inicial en ambientes industriales. Interés por desarrollarse en las áreas de energía, operaciones y seguridad industrial. Se valorará especialmente experiencia o conocimientos relacionados con GNL, combustibles, gases industriales, procesos o equipos criogénicos. Licencia de conducir clase B vigente. Disponibilidad para trabajo presencial en terreno y desplazamientos entre Chena y Chillán.¿Qué encontrarás en este desafío?La posibilidad de incorporarte a una operación industrial especializada y desarrollar experiencia técnica en Gas Natural Licuado, participando directamente en procesos de seguridad, operación, mantenimiento y mejora continua.