URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-a-operaciones-comerciales-rubro-sanitario-lampa-1118469545.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 20 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.Actualmente estamos en búsqueda de un/a Inspector/a Operaciones Comerciales para el área Sanitaria en Región Metropolitana con al menos 2 años de experiencia en cargos similares, de las carreras de Técnico de Control de Gestión, Administración de empresa o carrera afín se valorara el que se haya desempeñado en el rubro sanitario.Funciones y responsabilidades del puesto: Gestionar en terreno con contratistas, rutas, cortes, gestiones de pago e ir chequeando los trabajos que estén realizados como corresponde. Asistir la reposición de suministro a clientes, en caso de que la Contratista esté ausente o lo solicite por ocasión especial, con la finalidad de mantener de manera operativa el servicio y dar respuesta a clientes. Revisar las gestiones de funcionamiento en terreno junto a la Contratista, con la finalidad de programar reparaciones o cualquier incidencia que pueda surgir en la operación. Mantener constante comunicación con la Contratista para avanzar con trabajos o procesos pendientes, y optimizar el tiempo de respuesta del área. Realizar informes de cumplimiento que den cuenta del estatus de procesos del área, entregando pertinentemente a su jefatura directa o Gerencia de Proyecto.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Técnico nivel superior en control de gestión, ingeniero de ejecución, administración de empresa. Al menos 2 años en cargos similares, deseable que sea dentro de la industria del rubro sanitario. Excel: Nivel intermedio. Deseable: licencia de conducir.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros/as, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.