URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-prevencion-de-riesgos-antofagasta-1118469580.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 15 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.En la actualidad buscamos un Jefe de Prevención de Riesgos, para desempeñarse en PROYECTO CONSTRUCCIÓN AEROPUERTO DE ANTOFAGASTA ubicada en Antofagasta, Chile.Aspectos Funcionales/Contextuales del puesto (Consideraciones): El trabajo requiere estar realizando funciones en el proyecto. El trabajo involucra interacción constante entre el equipo de trabajo. El trabajo demanda de una alta capacidad de memoria, atención, concentración y análisis. El trabajo involucra habilidad de comunicación oral y escrita. Centro de trabajo en Antofagasta.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Título Ingeniero en Prevención de Riesgos Experiencia mínima de · 5 a 8 años en obras de alta complejidad ConocimientosTÉCNICOS/SOFTWARE OFFICE 360 AUTOCAD VISOR DE ARCHIVOS DALUXMANEJO DE LEYES U ORDENANZAS ORGÁNICAS CÓDIGO DEL TRABAJO DECRETO SUPREMO 594,40,76,54 Y OTROS RELACIONADOSLEY DE SUBCONTRATACIÓN. Idioma (si fuera necesario) Fuertes habilidades Técnicas Certificaciones profesionales y postgrados relacionados serán valorados positivamente.Funciones y responsabilidades del puesto: Coordinar la implementación y ejecución del Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo, asegurando su alineación con los procesos operacionales y los requisitos legales aplicables. Supervisar el cumplimiento de los estándares, procedimientos y controles de Seguridad y Salud en el Trabajo en las actividades de la organización, promoviendo condiciones seguras para las personas y la operación. Gestionar la evaluación y control de riesgos laborales, verificando la implementación de medidas preventivas, protecciones colectivas y elementos de protección personal de acuerdo con los riesgos identificados. Controlar el cumplimiento de los requisitos de Seguridad y Salud en el Trabajo de empresas contratistas y subcontratistas, asegurando la conformidad de la documentación y condiciones exigidas para la ejecución de los trabajos. Coordinar la relación técnica con clientes, organismos externos y áreas internas en materias de Seguridad y Salud en el Trabajo, velando por el cumplimiento de los compromisos y requerimientos establecidos. Gestionar los recursos, indicadores y procesos de mejora continua asociados a Seguridad y Salud en el Trabajo, contribuyendo al desempeño y sostenibilidad del sistema de gestión.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales (seguro médico, tickets restaurante, bono anual), políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros/as, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.