URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-conservacion-sacyr-operacion-y-servicio-copiapo-1118469699.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 15 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.En la actualidad buscamos un Jefe/a de Conservación Vial, para desempeñarse en Proyecto Vial ubicado en Copiapó, Chile.Aspectos Funcionales/Contextuales del puesto (Consideraciones): El trabajo requiere estar realizando funciones en Proyecto vial. El trabajo involucra interacción constante entre el equipo de trabajo. El trabajo demanda de una alta capacidad de memoria, atención, concentración y análisis. El trabajo involucra habilidad de comunicación oral y escrita.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Título de Carrera Ingeniería Civil, Ingeniería en Construcción o carrera a fin. Experiencia de 3 a 5 años de experiencia laboral como Jefe de Conservación en contratos concesionados o en obras viales. Conocimientos en contratos concesionados y conservación de autopistas. Licencia de conducir clase B y manejo de Office. Certificaciones profesionales y postgrados relacionados serán valorados positivamente.Funciones y responsabilidades del puesto: Controlar y hacer cumplir el Plan de Conservación y Reglamento de servicio de la obra, para cumplir con los requerimientos de la Empresa Mandante en los plazos establecidos Liderar recursos (cuadrillas de conservación, maquinaria y equipos) y las labores relacionadas a la conservación y mantenimiento, con el fin de asegurar una óptima ejecución del servicio dentro de los parámetros y directrices establecidos según las bases del contrato de concesión y la normativa vigente. Asegurar en tiempo y plazo la entrega de información contractual y los requerimientos solicitados por el mandante, y así satisfacer las necesidades del negocio de acuerdo a los estándares establecidos. Responsable de la planificación de las actividades rutinarias de conservación y según requerimientos internos o externos en la ejecución, para garantizar el correcto funcionamiento de la operación y el cumplimiento del contrato. Presencia eventual en terreno en los periodos de contingencia, en situaciones especiales o cuando se le solicite, apoyando si se requiere en el cumplimiento de los alcances contractuales, documentación necesaria y la implementación del Plan de gestión de tráfico para labores de conservación o apoyo en accidentes. Elaborar informes de evaluación en el equipo de Conservación, con el fin de identificar oportunidades de mejora y optimizar la operatividad en el proyecto.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.