URL: https://www.laborum.cl/empleos/mantenedor-a-electrico-a-instrumentista-1118468863.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Liderar mantenimiento eléctrico, instrumentación y control, asegurando continuidad operacional, confiabilidad y cumplimiento normativo.1.  Tomar decisiones alineadas a políticas, valores y estándares, priorizando continuidad operacional, seguridad y medio ambiente.2. Ejecutar mantenimiento de la especialidad: correctivo, preventivo, diagnósticos, mejoras y apoyo operacional.3. Reportar oportunamente fallas o anomalías que afecten seguridad, procesos, energía o disponibilidad de instalaciones.4. Gestionar tareas, recursos y órdenes de trabajo, asegurando su cierre y registro en el sistema de mantenimiento.5. Ejecutar labores bajo estándares de gestión de activos, calidad, seguridad, eficiencia energética y medioambiente.6. Cumplir los lineamientos de los sistemas de gestión integrados de la empresa.7. Proponer mejoras continuas en mantenimiento, operación, gestión de activos y eficiencia energética.8. Apoyar la implementación y desarrollo de los sistemas de gestión según responsabilidades definidas.9. Coordinar y reportar a jefatura avances, resultados y cumplimiento de tareas.10. Cumplir compromisos con clientes, colaborando activamente en el trabajo en equipo.11. Ejecutar trabajos conforme a procedimientos, plazos y especificaciones establecidas.12. Registrar en órdenes de trabajo las actividades realizadas, con información clara, veraz y documentada.13. Coordinar la entrega y puesta en servicio de equipos según procedimientos y especificaciones.14. Cumplir y promover políticas corporativas, con apego a valores de transparencia, probidad y respeto.15. Impulsar iniciativas para optimizar costos y mejorar productividad, rentabilidad y competitividad.16. Participar en mantenimiento de equipos críticos, asegurando continuidad operacional y aprendizaje técnico.17. Conducir vehículos cumpliendo normativa vigente y reglamentos internos.18.Ejecutar otras funciones asignadas por la jefatura dentro del ámbito del cargo.Nuestro Candidato Ideal:DESDE TÉC, PROFESIONAL O ING. EN AUTOMATIZACIÓN, CONTROL INDUST., ELECTRICIDAD O CARRERAS SIMILARESDESDE 1 AÑO DE EXP. EN PLANTAS INDUSTRIALES O CARRERAS SIMILARESDISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR POR TURNOS Y EN TERRENO. DESEABLE CURSO DE ELECTRICIDAD INDUSTRIAL.Ubicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o...(Más información al postular)