URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-comercial-aeropuerto-pudahuel-1118469684.html
EMPRESA: Avis Budget Chile
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
AVIS Budget Chile, empresa líder en el rubro de Rent a Car y servicios de movilidad, busca incorporar un/a Operador(a) Comercial para desempeñarse en nuestra sucursal ubicada en el Aeropuerto de Santiago, Pudahuel.Buscamos personas con orientación al servicio al cliente, habilidades comerciales y capacidad para desenvolverse en un entorno dinámico, donde cada interacción representa una oportunidad para entregar una experiencia de excelencia.Principales funciones Realizar la apertura, cierre y facturación de contratos de arriendo, asegurando precisión y cumplimiento de los procedimientos establecidos. Atender y asesorar a clientes durante el proceso de arriendo de vehículos. Ofrecer y comercializar servicios adicionales, seguros complementarios y accesorios, de acuerdo con las necesidades del cliente. Realizar el pre-chequeo del 100% de los clientes antes de su fecha de reserva, con el objetivo de anticipar requerimientos y facilitar su experiencia de llegada. Gestionar consultas y requerimientos de manera oportuna y eficiente. Promover una experiencia de servicio orientada a la satisfacción y fidelización de nuestros clientes. Cumplir los procedimientos comerciales y operacionales definidos por la compañía. Contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales y de servicio de la sucursal.Requisitos Formación técnica o estudios superiores. Experiencia en atención al cliente, ventas, servicio o áreas comerciales. Inglés hablado y escrito (deseable). Licencia de conducir clase B vigente. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Aeropuerto de Santiago, Pudahuel. Orientación al cliente y habilidades de comunicación. Proactividad y capacidad para trabajar en equipo. Orientación al cumplimiento de metas y objetivos comerciales.¿Qué ofrecemos?En AVIS Budget Chile contamos con un atractivo paquete de beneficios para nuestros colaboradores:- Importantes comisiones- Estabilidad laboral- Seguros de -Salud vida y Dental - Celebración de Fiestas Patrias y Navidad (aguinaldos y giftcards)- Celebramos tu cumpleaños brindándote medio día libre y una giftcard especial.Únete a nuestro equipo y forma parte de un lugar donde el talento es reconocido y las oportunidades de crecimiento están a la orden del día. Te esperamos.