URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-area-informatica-1118468674.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Pasantia - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de un/a Practicante en Ingenieria de datos para sumarse a nuestro equipo en Santiago.Principales Funciones: Participar en el desarrollo de procesos ETL, apoyando la extracción, transformación y carga de datos desde distintas fuentes de información. Apoyar la construcción de reportes personalizados y dashboards en Power BI, de acuerdo con los requerimientos del cliente y del equipo. Estructurar, analizar y presentar resultados provenientes de flujos automatizados de datos. Colaborar en la limpieza, ordenamiento y tratamiento de datos estructurados y no estructurados. Utilizar herramientas de inteligencia artificial para apoyar el procesamiento, análisis y organización de información. Apoyar en la documentación de procesos, reportes y principales resultados obtenido.Requisitos: Estudiante de Ingeniería Civil Informática o Ingenieria Informática Interés en desarrollarse en áreas de analítica de datos, inteligencia de negocios y visualización de información. Conocimiento en Power BI. Conocimiento en Python, especialmente librerías como NumPy, Pandas o SciPy. Conocimiento en Power Query, conexión a bases de datos y automatización de procesos.Modalidad: Presencial - Comuna de las Condes, Santiago. Jornada: Lunes a jueves 08:30 a 18:00 y viernes 08:30 a 15:00 horas.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si estás buscando realizar tu práctica profesional y quieres aprender en un entorno vinculado a datos, tecnología y gestión de activos, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: