URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-compensaciones-1118469509.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
NosotrosVeltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos. Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos.  ¡En Veltis buscamos estudiantes que quieran desarrollar su práctica profesional y adquirir experiencia en el área de Compensaciones!La práctica tendrá como foco apoyar la gestión y optimización de procesos del área, contribuyendo a la estandarización, seguimiento y automatización de tareas administrativas, con el objetivo de mejorar los tiempos de respuesta y la trazabilidad de los requerimientos.¿Qué harás? Apoyar la gestión y seguimiento de requerimientos asociados a Compensaciones. Elaborar y gestionar formularios y documentación del área. Mantener respaldos y trazabilidad de solicitudes y procesos. Apoyar procesos de planillas, movimientos y otros requerimientos de Compensaciones. Preparar información y reportes de seguimiento. Identificar oportunidades de mejora, estandarización y automatización de procesos  Ubicación: Santiago Jornada: 5x2, modalidad híbrida. Duración: 3 meses.Si buscas una práctica donde puedas aprender, aportar y desarrollar experiencia que impulse tu crecimiento profesional, ¡te invitamos a postular!  Requisitos: Requisitos: Estudiante de Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial. Contar con disponibilidad para realizar una práctica profesional mínimo 3 meses. Interés por desarrollarse en áreas de Recursos Humanos, Compensaciones y/o procesos. Manejo de herramientas Office, especialmente Excel. Proactividad, organización y orientación al detalle. Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Bono de práctica mensual. Tarjeta de alimentación. Modalidad híbrida: lunes y viernes de teletrabajo. Una experiencia de aprendizaje y desarrollo en un equipo profesional. Participación en proyectos y procesos reales del área de Compensaciones. Oportunidad de adquirir experiencia en una organización vinculada a la industria y servicios. Posibilidad de continuidad laboral al finalizar la práctica, de acuerdo con desempeño y disponibilidad de vacantes.