URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ciberseguridad-it-advisory-1118469969.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡KPMG es una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!En KPMG operamos en más de 145 países y contamos con más de 236.000 empleados en todo el mundo, ayudando a una innumerable cantidad de empresas y personas a desarrollarse y prosperar a lo largo de nuestra vasta historia.En Chile, KPMG está integrada por más de 40 Socios y de 1.200 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos, asesoría y servicios empresariales, en 5 oficinas ubicadas en: Santiago, Viña del Mar, Concepción, Puerto Montt, y Valdivia.Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y nuestro foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia, a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas y desafíos complejos de la actualidad.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar transformando nuestro conocimiento en valor para el beneficio de nuestros clientes y la sociedad brindando servicios íntegros y de excelencia.En KPMG Chile valoramos y respetamos la diversidad y la inclusión. Estamos comprometidos con la gestión de la Diversidad, Inclusión y Equidad. Reconocemos el valor que tiene para las personas y el entorno contar con distintas culturas y formas de vivir. Contamos con un equipo de profesionales diverso y multicultural compuesto de distintas edades, géneros, trayectorias, países, culturas, formaciones y otros aspectos. Nos esforzamos en ofrecer oportunidades a todas las personas por igual, independiente de cualquier condición ajena a su mérito profesional. Nuestra Cultura:¡En KPMG Chile, nuestro equipo es el corazón y alma de nuestra excelencia!Aquí, la pasión por el conocimiento, la innovación constante y el compromiso con la calidad convergen en un grupo diverso de grandes mentes. Nuestros trabajadores son más que empleados; son catalizadores de cambio, solucionadores de problemas y asesores confiables para nuestros clientes. Cada uno aporta su experiencia única y su perspectiva, creando un entorno donde la colaboración y el aprendizaje continuo florecen. En KPMG, no solo te unes a una firma, te unes a una comunidad de líderes en constante crecimiento que forjan el futuro de los negocios.Si anhelas desafíos emocionantes, oportunidades ilimitadas y un entorno donde tus habilidades sean valoradas, te invitamos a formar parte de nuestro equipo y descubrir un mundo de posibilidades en constante evolución. Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.Algunos de Nuestros Beneficios:Ambiente Multidisciplinario: En KPMG, trabajamos en equipos diversos y colaborativos donde tus ideas son valoradas. Aquí, aprenderás de profesionales con experiencias únicas y fomentarás tu crecimiento personal y profesional.Oficinas de Primer Nivel: Nuestras modernas instalaciones proporcionan un entorno de trabajo estimulante y cómodo. Estarás rodeado de tecnología de vanguardia y espacios diseñados para fomentar la creatividad y la innovación.Oportunidades de Aprendizaje: En KPMG, el aprendizaje continuo es una prioridad. Ofrecemos programas de capacitación de clase mundial que te ayudarán a desarrollar tus habilidades y conocimientos. Además, tendrás acceso a nuestra red global de expertos.Crecimiento Profesional: KPMG es una firma global con una trayectoria de éxito. Al unirte a nosotros, tendrás la oportunidad de trabajar en proyectos desafiantes y desarrollar una carrera sólida y gratificante.Parte de una Gran Empresa Internacional: KPMG opera en más de 150 países y cuenta con una presencia global incomparable. Al unirte a nosotros, te convertirás en parte de una red global de profesionales de élite.Además...Aprendizaje destacado y constante.Beneficios y Convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para conocer y disfutar con compañeros.Excelente ambiente de trabajo.Trabajo híbrido y flexible.Seguro colectivo complementario de salud.Oficinas de primera calidad,con exelente vista y ubicación frente al parque Araucano (Av Pdte Riesco 5685)¡Para más información puedes visitar los siguientes sitios!LinkedIn: linkedin.com/company/kpmg-chileKPMG Chile: home.kpmg/cl/es/home.htmlInstagram: instagram.com/kpmgchile/Video de Ambiente Laboral: https://www.youtube.com/watch?v=b2LqYsGqFwc&ab_channel=KpmgChile¿Cómo puedes unirte a este gran equipo de profesionales?Postulando en las ofertas de nuestro portal: https://kpmgchile.hiringroom.com/jobsPostulando en las ofertas de nuestro portal de prácticas y primeros trabajos: https://firstjob.me/ofertas?client%5B%5D=985&campaignEnviándonos tu CV, área de interés y pretensiones de renta a nuestro mail de reclutamiento: cl-fmpostulaciones@kpmg.com¡Sé parte de nuestro gran equipo internacional, sé parte de nuestro equipo de destacados profesionales multidisciplinarios!¡Postula ya! ¡En KPMG Chile buscamos nuestro próximo Practicante en Ciberseguridad! Trabajamos en un ambiente donde los principios de la agilidad son bienvenidos, donde el talento, desarrollo y aprendizaje continuo de nuestros colaboradores es nuestra principal preocupación. Ven a formar parte de una compañía líder en el mercado de consultoría y auditoría. Si te gusta hacer frente a los desafíos, innovar, buscas un ambiente laboral que te motive y te brinde el espacio para desarrollar tu potencial, esta postulación es para ti.Como practicante de KPMG, podrás participar, apoyar y trabajar en lo siguiente: Participar de proyectos de seguridad de la información y ciberseguridad derivados del área de ciberseguridad técnica. Desarrollar, analizar y comunicar efectivamente métricas claves relacionadas con los riesgos de seguridad y con el servicio brindado en el proyecto a cargo. Diseño e implementación de revisiones de ciberseguridad. Evaluación de riesgos y soluciones de mitigación/corrección. Auspiciar de referente técnico en los proyectos delegados. Foco en automatización y mejora continua de procesos/tareas, e implementación de nuevas capacidades Realizar la generación de entregables de calidad, alineados a los estándares de la firma Requisitos: ¿Qué necesitas para postular a este cargo? Ser estudiante de ing. informática, técnico en informática o carreras a fines. Tener disponibilidad de al menos 3 meses para realizar la práctica (mientras más mejor). Contar con seguro escolar y carta de solicitud de práctica por parte de tu casa de estudios (excluyente).Se valorará positivamente: Conocimientos en remediación de vulnerabilidades de seguridad, análisis forense o auditoría de código. Recomendaciones de hardening basada en frameworks. Conocimientos de arquitecturas cloud, especialmente de configuración de seguridad en las mismas (Azure o GCP o AWS). Conocimientos en al menos uno de los siguientes frameworks OWASP, ISO27001, NIST, CIS, CSA, PCI, Swift, RAN 20-10. Nivel de inglés intermedio/avanzado. Beneficios  ¿Qué ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Jornada de trabajo híbrida.Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque Araucano.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.Tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.Renumeración mensual: $400.000 líquidos.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!