URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-ingenieria-comercial-pricing-1118469527.html
EMPRESA: DHL Express Chile Ltda.
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Haz tu práctica con nosotros y descubre por qué somos número 1 en la categoría ¡Mejor empresa para trabajar en Latinoamérica, y de las mejores remuneraciones del mercado!En DHL Express, nos encontramos en búsqueda de un estudiante en práctica quien pueda incorporarse al equipo en el área Calidad y Desarrollo. Si estudias las carreras de Ingeniería Comercial, Administración de Empresas u otras carreras administrativas afines puedes ser parte del equipo. El objetivo principal de la práctica será gestionar los procesos que ayudan en las relaciones laborales con las personas dentro de la compañía. Aquí podrás aportar en: Automatización: Desarrollo de reportes y optimización de procesos administrativos. Soporte a Proyectos: Apoyo directo en el proyecto regularización de LSP, gestión de cotización, implementación de promocode y revision de NC. Otras actividades que el equipo pueda asignar y que sean de manejo para este perfilPara que la experiencia se enriquecedora contarás con el apoyo de los grandes profesionales de nuestra compañía, teniendo oportunidad de aprender y co-construir ideas.Beneficios: Almuerzo diario en el casino. Van de acercamiento desde y hacia el metro Pudahuel. Bono práctica de $280.000. Modalidad híbrida. Gimnasio en las instalaciones.Si buscas construir un buen CV y te consideras una persona que otorga soluciones, con ganas de aprender y con habilidades de comunicación, esta es tu práctica. ¡Postula con nosotros! Y vive la experiencia de trabajar en la empresa de logística internacional más grande del mundo.Requisitos:-Inglés básico.-Excel básico/intermedio-Power BI básico.(deseable)-Organización y proactividad.Si buscas construir un buen CV y te consideras una persona que otorga soluciones, con ganas de aprender y con habilidades de comunicación, ¡esta es tu práctica!¡Postula con nosotros! Y vive la experiencia de trabajar en una de las empresas internacionales más grandes.