URL: https://www.laborum.cl/empleos/subjefe-tienda-mall-marina-arauco-1118469818.html
EMPRESA: GRUPO MBO
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa retail de moda centrada en el cliente y especialista en la construcción de marca. Diseñamos y comercializamos productos que incluyen innovación tecnológica y calidad en su fabricación. Nos caracterizamos por trabajar con pasión, colaborativamente y usando la tecnología como un medio para generar una experiencia omnicanal memorable, logrando así, un negocio sustentable en el tiempo. Administramos marcas nacionales e internacionales, de vestuario y calzado masculino y femenino, también accesorios y complementos para el vestir. Nuestras marcas : TRIAL, PERRY ELLIS, FLORSHEIM, BOSS, PENGUIN Principales responsabilidades Monitorear ventas e indicadores comerciales, detectando desviaciones y ejecutando acciones de mejora. Comunicar metas y prioridades, coordinar y supervisar al equipo de vendedores. Asegurar el cumplimiento de protocolos de venta, atención y estándares comerciales. Asumir la operación de la tienda en ausencia del Jefe, incluyendo apertura y cierre. Supervisar caja, mercadería, stock, reposición, exhibición y Visual Merchandising. Resolver requerimientos de clientes y situaciones de postventa, coordinando con áreas internas y proveedores. Velar por la excelencia operacional de la tienda, manteniendo el orden, limpieza, imagen y disponibilidad de productos. Requisitos:  Manejo de herramientas Office Nivel Medio (Excel, Word, Power Point, etc) Manejo nivel básico de Power BI Conocimiento KPI´S de Retail Experiencia de 2 a 3 años liderando Equipos de trabajo en la Industria del Retail, con más de 50 personas a cargo en más de una tienda. Estudios Superiores (No excluyente Beneficios ¿Por qué te encantará trabajar con nosotros?  Descuento exclusivo ¡50% de descuento en todas nuestras marcas para que disfrutes de nuestros productos! ️ Almuerzo gratuito Cada día que vengas presencial, ¡te invitamos a comer!  Oportunidades de desarrollo y capacitación continua.  Cultura de equipo enfocada en la innovación y el trabajo en conjunto  Convenios corporativos Accede a descuentos y beneficios exclusivos con nuestras empresas aliadas en salud, deporte y entretenimiento