URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-operaciones-aeroportuaria-x-region-1118469526.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 20 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Supervisor de Operaciones para el sector Aeroportuario de carreras técnicas y que cuente con al menos 3 años de experiencia en cargos similares y con disponibilidad para desempeñarse en Puerto Montt.Misión del Cargo:Coordinar y supervisar la operación de las instalaciones aeroportuarias y los equipos de trabajo a su cargo, para asegurar la continuidad de los servicios concesionados y el cumplimiento de los estándares operacionales, de seguridad y calidad establecidosFunciones y responsabilidades del puesto: Coordinar y supervisar las actividades operacionales del aeropuerto, velando por la continuidad y correcta ejecución de los servicios entregados por la concesionaria. Supervisar y coordinar al personal a cargo, asegurando el cumplimiento de los turnos, procedimientos operacionales y estándares de seguridad establecidos. Verificar el correcto funcionamiento de las instalaciones, equipamientos y servicios aeroportuarios, gestionando oportunamente las desviaciones que puedan afectar la operación. Coordinar y controlar las actividades de empresas contratistas y prestadores de servicios que operan dentro de las instalaciones aeroportuarias. Inspeccionar el cumplimiento de las normas de seguridad, higiene y calidad operacional, promoviendo condiciones adecuadas para la prestación del servicio.Elaborar y reportar información operacional relevante, comunicando incidencias, contingencias y oportunidades de mejora a la jefatura correspondienteBuscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias:Profesionales de carreras TécnicasAl menos 3 años de experiencia en cargos similares.Disponibilidad para desempeñarse en Puerto Montt.EXPERIENCIA: Experiencia en el área aeronáutica. Experiencia en empresas aéreas. Experiencia en empresas o instituciones de servicios generales y/o administración. Deseable experiencia previa liderando o supervisando personal.CONOCIMIENTOS: Formación profesional o técnica en áreas afines. Deseable formación en administración, operaciones aeroportuarias, servicio al cliente o liderazgo de equipos.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros/as, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.