URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-instalaciones-mecanicas-sacyr-ingenieria-e-infraestructura-antofagasta-1118469642.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un grupo global del Ibex 35 donde desarrollamos proyectos de concesiones, ingeniería y servicios, innovadores de alto valor, en los más de 15 países donde estamos presentes.Buscamos una persona como tú, que se sume a nuestro #RumboSacyr y nos ayude a seguir mejorando la vida de las personas.En la actualidad buscamos un Supervisor/a de Instalaciones Mecánicas, para desempeñarse en Planta de Reúso ubicada en Antofagasta, Chile.Aspectos Funcionales/Contextuales del puesto (Consideraciones): El trabajo requiere estar realizando funciones en depto. de Instalaciones. El trabajo involucra interacción constante entre el equipo de trabajo. El trabajo demanda de una alta capacidad de memoria, atención, concentración y análisis. El trabajo involucra habilidad de comunicación oral y escrita.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Profesional Titulado de Ingeniería Mecánica, construcción o carrera afín. Experiencia mínima 5 años en el cargo requerido en Montaje y equipos Piping. Conocimientos naviswroks, AutoCAD, Office, Project. Fuertes habilidades de liderazgo, comunicación efectiva, Certificaciones profesionales y postgrados relacionados serán valorados positivamente.Funciones y responsabilidades del puesto: Revisar la documentación asociada del proyecto, EETT, Memorias y planimetría, velando por el cumplimiento de procesos internos del área. Lograr la integración del proyecto de instalaciones mecánicas con las distintas especialidades involucradas con el objetivo de que el proyecto sea ejecutable. Comprobar que lo planificado en el proyecto sea ejecutado en terreno para cumplir con los objetivos y plazos establecidos. Supervisar y preparar las actividades del proyecto de instalaciones mecánicas, y así lograr atender las necesidades de la obra. Supervisar la correcta ejecución de los trabajos realizados por las subcontratistas de instalaciones mecánicas, velando por el control de calidad y cumplimiento del avance, de acuerdo a la programación de obra.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral.Para nosotros/as, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.Pon rumbo a tu futuro, pon #RumboSacyr.