URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-prevencion-de-riesgos-1118469486.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Apoyar en la identificación de peligros y evaluación de riesgos existentes en los diversos puestos de trabajo, con la finalidad de evitar accidentes de trabajo, enfermedades profesionales, y cumplimiento de la normativa nacional vigente. Entre sus funciones se encuentran: Llevar un orden (tanto física como digitalmente) de la documentación de la empresa. Desarrollar capacitación en relación con Salud Laboral, Prevención de Riesgos, procedimientos, inducciones, etc. Realizar tareas de supervisión e inspecciones periódicas de prevención de riesgos en terreno, tanto en las áreas clínicas, así como en las no clínicas, considerando además áreas críticas. Realizar investigación de accidentes/incidentes ocurridos en la clínica y participar en las acciones de prevención de riesgos propios del Departamento. Mantener informada a las jefaturas de los accidentes o enfermedades profesionales que tengan días de reposo laboral y sus controles futuros. Apoyar en los análisis de accidentes por contacto con fluidos corporales de riesgos, cuando sea requerido. Apoyar en la realización de evaluaciones ergonómicas de los distintos puestos de trabajo que lo requieran, generando informes y asegurando el cumplimiento de las medidas prescritas. Otros inherentes al cargo y a su puesto de trabajo. Requisitos:  Titulo de Técnico en prevención de riesgos 1 año de experiencia en áreas de la salud (Deseable) Conocimientos especificos de Excel intermedio, Ley 16.744 y todos sus decretos. Beneficios  Almuerzo en casino institucional Seguros asociados