URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-consultor-a-his-con-disponibilidad-para-viajar-1118180603.html
EMPRESA: Seidor Technologies SA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TENS – Consultor/a HIS (Con disponibilidad para viajar)¿Conoces SEIDOR? Somos una consultora tecnológica con más de 40 años de experiencia, comprometida con transformar las organizaciones a través de la tecnología. Estamos presentes en más de 40 países y contamos con más de 9.000 profesionales que impulsan la innovación, el talento y soluciones que acompañan la evolución digital de nuestros clientes del sector público y privado.Hoy queremos invitarte a ser parte de este gran equipo, para que juntos enfrentemos nuevos desafíos con compromiso, vocación de servicio y visión de futuro 💙🐝.Buscamos TENS para integrarse como Consultor/a HIS (Facilitador/a) en proyectos de implementación del sistema informático de InterSystems en distintas instituciones de salud del país.Como Consultor/a HIS, serás el nexo entre el equipo de proyecto y los usuarios finales en hospitales, apoyando todo el proceso de implementación del sistema y facilitando la adopción tecnológica en personal clínico y administrativo.🔵 Objetivo del cargo Apoyar la implementación y puesta en marcha del sistema HIS en instituciones de salud, acompañando y capacitando a los equipos clínicos y administrativos para asegurar una correcta adopción y uso de la herramienta.🔵 Responsabilidades del rol Capacitar y acompañar a personal clínico y administrativo en el uso del sistema HIS. Apoyar en la implementación y puesta en marcha del sistema en hospitales de Santiago y regiones. Resolver consultas de usuarios y facilitar la adopción tecnológica. Viajar a regiones por períodos de 4 a 5 semanas para realizar acompañamientos en terreno. Documentar observaciones y sugerencias de mejora para optimizar procesos. Actuar como puente entre el equipo técnico y los usuarios finales.🔵 Requisitos para optar al cargo Título de TENS. Al menos 1 año de experiencia laboral. Experiencia en áreas de urgencia, UCI, UTI u hospitalización. Experiencia en capacitación o acompañamiento a personal clínico y administrativo. Experiencia en sistemas HIS (deseable, no excluyente). Disponibilidad para viajar a regiones.🔵 Condiciones laborales Modalidad: Presencial (Huechuraba y regiones según cronograma). Turnos rotativos Contrato: Plazo fijo y posterior indefinido según desempeño.🔵 Beneficios🎈 Día libre en tu cumpleaños.🏖️ Un día adicional de vacaciones.🏥 Copago de seguro complementario de salud.📄 Pago de los primeros 3 días de licencia médica.💸 Aguinaldo para Fiestas Patrias.🥳 Fiesta de fin de año para celebrar juntos nuestros logros.🏦 Convenios con bancos.🗣️ Convenios para clases de idioma.📦 Beneficios asociados a Caja de Compensación.➕ ¡Y muchos más!