URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-de-servicios-fijos-residenciales-part-time-coyhaique-1118470053.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚶‍♂️📡 ¡Sal a terreno, conecta con nuevos clientes y lleva tu talento comercial más lejos! Buscamos personas dinámicas, con iniciativa y pasión por las ventas para acercar soluciones de conectividad y telecomunicaciones a nuevos clientes. Si disfrutas generar oportunidades, construir relaciones de confianza y alcanzar metas a través del contacto directo, encontrarás un espacio ideal para desarrollar tu potencial comercial y crecer junto a un equipo orientado a los resultados.Este cargo puede ser para ti si: Enseñanza Media Completa. 🔴 Importante: La experiencia Mínima de 6 meses en ventas de servicios o productos intangibles es un requisito excluyente. Las postulaciones que no cumplan con este requisito no podrán avanzar en el proceso. Experiencia comercial o en terreno deseable. Motivación por las metas y la atención al cliente.Tu trabajo consistirá en Captar nuevos clientes para servicios de Fibra Óptica. Visitar sectores asignados y generar oportunidades de negocio. Asesorar a potenciales clientes. Gestionar el proceso comercial hasta concretar la venta. 📌 Modalidad: 90% terreno | 10% sucursal.📍 Modalidad y jornada Ubicación: Coyhaique Trabajo en terreno. Jornada de 21 horas semanales distribuidas de lunes a sábado. Generalmente se requiere disponibilidad en horario PM entre las 15:00 y las 18:30 horas.Lo que ofrece esta oportunidad Sueldo Base: $276.777 + Colación: $13.671 + Movilización: $9.085 Pago de semana de acuerdo a sus ventas Gratificación Anual Incentivo Variable Sin Tope Todos los montos son imponibles.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.¡Postula y conquista nuevas oportunidades!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015.