URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-adquisiciones-awasi-patagonia-1118387511.html
EMPRESA: AWVB S.A.
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Awasi is a collection of carbon-neutral luxury lodges in Atacama, Patagonia, Iguazú, Santa Catarina and Mendoza.We recognize time and space as the greatest of privileges and showcase the natural and cultural heritage of each location to reflect a strong sense of place. Encargado/a de Adquisiciones – Awasi PatagoniaComo Encargado/a de Adquisiciones serás responsable de gestionar de manera eficiente el abastecimiento, almacenamiento, control de inventarios y la logística de distribución de insumos, víveres, materiales y servicios que requiere el hotel. Tu trabajo es clave para garantizar la continuidad operacional de todas las áreas, asegurando la disponibilidad oportuna de mercaderías dentro de los presupuestos establecidos.Principales responsabilidades Gestionar las compras de insumos, materiales y servicios del hotel, según los requerimientos de cada área. Solicitar y comparar cotizaciones, evaluando precio, calidad, plazos de entrega y condiciones comerciales. Negociar con proveedores y desarrollar nuevas alternativas para optimizar costos y nivel de servicio. Emitir y dar seguimiento a las Órdenes de Compra hasta la recepción de la mercadería y el pago al proveedor. Mantener actualizada la base de proveedores. Controlar los niveles de stock para asegurar la disponibilidad oportuna y evitar quiebres. Coordinar la recepción y entrega de las mercaderías compradas. Llevar el registro de las compras y reportar según los procedimientos internos.¿Te interesa? Postúlate a través de esta plataforma. ¡Esperamos conocerte! Requisitos:  Formación: Educación media completa. Experiencia: Al menos 1 año en un cargo de características y responsabilidades similares. Conocimientos: Manejo de Sistema de Gestión. Licencia de conducir Clase B (conducción de vehículos para transporte de mercaderías).