URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-de-limpieza-vitacura-1118387495.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
LIMCHILE S.A. cuenta con más de 44 años de experiencia en la gestión de personas y la entrega de servicios integrales en todo Chile. Respaldados por décadas de experiencia y un equipo comprometido con la excelencia, nos hemos consolidado como líderes en la industria de servicios, ofreciendo soluciones en áreas como Limpieza Especializada, Seguridad Privada, Mantención Menor, Paisajismo, Office Support, Traslado Intrahospitalario de Pacientes y Cafetería. Nuestro enfoque se centra en proporcionar un servicio integral que se adapte a las necesidades prioritarias de nuestros clientes. Buscamos potenciar la eficiencia operativa para que puedan centrarse en el funcionamiento óptimo de sus operaciones y negocios. Nos impulsa el cuidado por el medio ambiente y las comunidades a las que pertenecemos, lo que nos lleva a ofrecer productos y servicios que reflejan este compromiso. ¡Únete a LIMCHILE!En LIMCHILE, llevamos más de 44 años gestionando personas y entregando servicios integrales en todo Chile. Nos dedicamos a proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, ofreciendo un entorno limpio, seguro y sustentable. ¡Y hoy queremos que te unas a nosotros!Estamos en búsqueda de Especialistas de limpieza para clínica ubicada en la comuna de Vitacura.¿Qué harás en este rol? Realizar labores de limpieza en la instalación, box de atención, áreas comunes, pasillos, salas, oficinas, bodegas, etc. Utilizar máquinas y liquidos de aseo industrial. Realizar limpieza de exteriores, aseos terminales y limpiezas generales. Prestar apoyo a las labores diarias designadas por la jefatura.¿Qué necesitamos de ti? Tener disponibilidad para aprender y capacitarse en área de Aseo Clínico.Jornada Laboral (Turnos a elección): LUNES A DOMINGO DE 08:00 A 20:00 HORAS (4x3) LUNES A DOMINGO DE 20:00 A 08:00 HORAS (4x3)Renta: $580.000 líquidos Requisitos:  Tener documentación vigente. Experiencia en limpieza clínica u hospitalaria. Beneficios  Afiliación a caja de compensación. Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica. Bonos por nacimiento, incendio y referidos. Caja de mercadería de fin de año. Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores. Seguro de accidentes personales. Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card. Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!