URL: https://www.laborum.cl/empleos/sales-development-representative-junior-lo-barnechea-1118387593.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerGroup Chile nos encontramos en búsqueda de dos Sales Development Representatives Junior para incorporarse a una empresa tecnológica que desarrolla soluciones de software orientadas a compañías proveedoras de la industria minera.Buscamos personas que quieran iniciar o fortalecer su carrera en ventas consultivas B2B, con interés por aprender sobre tecnología, relacionarse con clientes corporativos y desarrollarse en un proceso comercial estructurado. No es indispensable contar con una extensa trayectoria, pero sí demostrar perseverancia, buena comunicación y disposición para realizar prospección de manera constante.Objetivo del cargoGenerar nuevas oportunidades comerciales mediante la prospección, contacto y calificación de empresas, identificando potenciales clientes y coordinando reuniones con tomadores de decisión.Principales funciones Prospectar empresas y contactos mediante llamados telefónicos, correos y LinkedIn. Identificar gerentes, superintendentes, responsables de Recursos Humanos y otros tomadores de decisión. Contactar y calificar potenciales clientes, comprendiendo sus necesidades y contexto operacional. Coordinar reuniones comerciales calificadas para presentar las soluciones de la compañía. Participar en reuniones de levantamiento para conocer la estructura, procesos y principales desafíos del prospecto. Realizar seguimiento a cada oportunidad hasta la instancia de demostración de la solución. Mantener actualizado el registro de contactos, actividades y avances del pipeline comercial. Cumplir metas de prospección y reuniones agendadas, trabajando con correos y discursos comerciales previamente estructurados.Requisitos Experiencia inicial en ventas, atención de clientes, telemarketing, prospección o desarrollo comercial. Interés por las ventas consultivas B2B y por el mundo de la tecnología. Deseable experiencia o conocimientos en software, servicios tecnológicos, minería, construcción u otras industrias técnicas. Manejo de LinkedIn y Excel. Se valorará conocimiento de Apollo u otras herramientas de prospección comercial. Buena comunicación verbal y capacidad para relacionarse con cargos de liderazgo. Tolerancia al rechazo, perseverancia y orientación al cumplimiento de metas. Disponibilidad para trabajar de manera 100 % presencial en Lo Barnechea.Condiciones generales Jornada de lunes a jueves, de 09:00 a 18:30 horas. Viernes presencial hasta las 14:00 horas, manteniendo disponibilidad de conexión hasta las 17:00 horas. Renta base más bonificaciones asociadas al desempeño comercial. Contrato inicial a plazo fijo por dos meses, con renovación y posterior posibilidad de contratación indefinida.