URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-interno-1118473502.html
EMPRESA: SMU
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Analista Control Interno.¿De qué es responsable este cargo?Responsable de apoyar el funcionamiento y aplicación del modelo de gestión del riesgo en la Compañía, asegurando el correcto desarrollo del proceso, apoyando metodológicamente a los usuarios internos, difundiendo y validando el cumplimiento de los lineamientos y aplicando mejora continua de cara a sus resultados.¿En qué consisten sus funciones? Asegurar el funcionamiento y utilización al interior de la Compañía del sistema utilizado para gestionar riesgos. Desarrollar el proceso de gestión del riesgo a nivel Compañía (Identificación, análisis, valoración y tratamiento). Generar la reportería necesaria para los distintos grupos de interés. Gestionar los requerimientos y oportunidades de mejora levantadas por Auditoría Interna y/o Externa. Apoyar en la coherencia entre el levantamiento y documentación de procesos procedimientos y los riesgos de la Compañía.Requisitos Título como Contador(a) Auditor, Ingeniero(a) Comercial, Ingeniero (a) Industrial o carrera afín. Experiencia de a lo menos 2 a 5 años en cargos similares. Conocimiento en estándares internacionales de gestión del riesgo y/o mejores prácticas. Manejo de herramientas de gestión de riesgos. Manejo de herramientas de gestión de procesos. Deseable conocimiento PowerBI intermedio. Deseable experiencia en retail.Esperamos tu postulación!!!“En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.”