URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-antofagasta-sector-la-negra-1118472335.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un/a Analista Contable para integrarse a nuestro equipo ubicado en La Negra, Antofagasta. Buscamos a un profesional con sólida experiencia contable, capacidad analítica y un enfoque proactivo para apoyar procesos clave del área.Funciones principales: Análisis de proveedores. Contabilización documentación contable en Sap  Análisis de cuentas contables  Control y análisis de Fondo Fijo. Revisión de respaldos de compras , OC y facturas. Uso y gestión en plataforma Iconstruye. Entregar antecedentes en Tesorería para su pago.Condiciones: Lunes a Viernes: Horario de Oficina  Modalidad: Presencial Tipo de contrato: Plazo fijo → Plazo fijo → Indefinido Requisitos:  Título profesional de Auditor o afin. 5 años de experiencia en cargos similares, comprobable. Residencia en Antofagasta (excluyente). Manejo de SAP. Manejo de Iconstruye (deseable). Perfil proactivo, con iniciativa y capacidad de trabajo autónomo. Disponibilidad para trabajar presencialmente en La Negra.   Beneficios  Traslado: Bus de acercamiento / camionetas que pasan a buscar al personal en Antofagasta. Estabilidad laboral y proyección dentro de la empresa. Almuerzo por la empresa  Buen ambiente de trabajo. Otros Beneficios asociados a la empresa y condiciones particulares.