URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-store-plannig-1118473379.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fashion´s Park es una cadena de tiendas de retail especialista en vestuario para toda la familia chilena. Contamos con más de 40 años de trayectoria en el mercado y con 100 tiendas a lo largo del país. Porque entendemos las necesidades de nuestros clientes, ofrecemos una propuesta atractiva de productos que combinan una amplia variedad de modelos a precios asequibles para todos. En la actualidad nuestra compañía está impulsado una estrategia de crecimiento enfocada en potenciar todos nuestros segmentos de negocio y líneas de producto, logrando así establecer una cobertura completa acorde a los estándares del mercado actual. Misión: Ofrecer una experiencia “altamente valorada” por nuestros clientes. Visión: Hacer feliz a la gente, la moda es nuestra forma de hacerlo. Fashion’s Park se encuentra en búsqueda de un Analista Store Plannig para incluir a su equipo de trabajo en la Gerencia de Experiencia de Cliente y Retail. La búsqueda se centra en personas proactivas, dinámicas y autónomas, con una gran capacidad de organización y orientación a los resultados.La persona seleccionada tendrá como objetivo principal gestionar la distribución de los espacios y el branding de las tiendas, mejorando la experiencia del cliente y aumentando la rentabilidad según la estrategia comercial de la empresa.Sus funciones serán: Diseñar y dibujar la sala de ventas de las tiendas, según requerimientos y necesidades de la empresa. Coordinar la implementación de Layout, según estrategia de la gerencia. Coordinar la ejecución en cambios de planificación en las tiendas, acorde a la estrategia de la empresa.Condiciones: Trabajo 100% presencial Ideal experiencia en empresas de retail vestuario¡Si quieres ser parte de un gran equipo y organización no dudes en postular! Requisitos:  Contar mínimo con un año de experiencia en cargos similares. Título de Arquitecto, Diseñador de interiores, Diseño industrial, Dibujo técnico. Manejo de Autocad, Sketchup, Illustrator y Photoshop. Nivel básico de Excel. Proactividad y motivación para unirse a una gran empresa en crecimiento. Beneficios  Estacionamiento y casino gratis  Aprendizaje y desarrollo laboral  Grato ambiente de trabajo Aguinaldo navidad y fiestas patrias (sujeto a antigüedad laboral)