URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-en-prevencion-de-riesgos-spot-1118473291.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
NosotrosVeltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 4,000 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos. Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos.   ¡En Veltis estamos buscando Asesor(a) en Prevención de Riesgos! Si te motiva el trabajo dinámico, el contacto con distintas operaciones y el desafío de apoyar servicios SPOT en minería e industria, esta oportunidad es para ti. ️ Principales funciones: Asesorar preventivamente en servicios y proyectos de corta duración. Identificar riesgos y verificar controles en terreno. Realizar capacitaciones y charlas de seguridad. Gestionar reportes e investigaciones de incidentes. Velar por el cumplimiento de estándares legales y del mandante. Modalidad 5x2 oficina + terreno, en Calama o Antofagasta¡Te invitamos a ser parte de un equipo dinámico y con foco en la seguridad operacional! Requisitos:  Requisitos:  5 años de experiencia como APR Título de Ingeniería o Técnico en Prevención de Riesgos. Registro SNS vigente. Experiencia en minería, servicios SPOT o proyectos. Disponibilidad para visitas y subida a terreno/faena. Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Ser parte de una compañía en constante evolución, con foco en la excelencia, la innovación y el desarrollo de sus personas. Posibilidades reales de crecimiento y aprendizaje. Beneficios corporativos:  Seguro complementario de vida, salud y dental Convenios con gimnasios y establecimientos de salud Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación Día libre por cumpleaños