URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-1118468851.html
EMPRESA: Luis Figueroa
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ASISTENTE ADMINISTRATIVO(A)Importante empresa del rubro de mantención y modernización de ascensores se encuentra en búsqueda de un(a) Asistente Administrativo(a) para incorporarse a su equipo de trabajo.La persona seleccionada tendrá como principal objetivo brindar apoyo administrativo y operativo a las distintas actividades de la empresa, participando en la elaboración de presupuestos y cotizaciones para clientes, preparación de informes, gestión documental, control de inventario y coordinación de información relacionada con los servicios de mantención y atención de emergencias.Modalidad de trabajo Presencial Jornada completa Contrato: Inicialmente a plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño, se ofrece sueldo minimo.Funciones principales Elaboración y preparación de presupuestos y cotizaciones para clientes, relacionados con servicios de mantención, reparaciones, repuestos y trabajos asociados a ascensores. Preparación y emisión de informes mensuales relacionados con los servicios y actividades desarrolladas por la empresa. Apoyo administrativo en la gestión y seguimiento de emergencias, coordinando y registrando la información asociada a los servicios. Elaboración, registro y seguimiento de cotizaciones solicitadas por clientes. Mantención y actualización de registros, archivos y documentación administrativa y operativa de la empresa. Apoyo en el control y actualización del inventario de repuestos, componentes y materiales. Registro y seguimiento de órdenes de trabajo, servicios realizados y documentación asociada. Apoyo en la coordinación y flujo de información entre clientes, personal técnico y administración. Apoyo en labores administrativas generales propias de la operación de la empresa. Realizar otras funciones administrativas y operativas afines al cargo, de acuerdo con las necesidades de la empresa.Requisitos del cargo Experiencia previa en funciones administrativas, elaboración de cotizaciones o presupuestos y/o apoyo operativo. Experiencia mínima de  1 año en funciones administrativas. (No excluyente) Formación técnica o profesional en Administración, área Comercial, Contabilidad o carrera afín. (No excluyente) Manejo de herramientas de ofimática, especialmente Excel y Word, además de correo electrónico y gestión de archivos. Capacidad de organización y seguimiento de tareas. Rigurosidad en el manejo de información y cifras. Buena disposición para aprender y desenvolverse en un entorno operativo. Capacidad de trabajo en equipo, responsabilidad y proactividad. Se valorará experiencia previa en empresas de servicios técnicos, mantención, construcción o rubros relacionados.Se ofrece Estabilidad laboral en empresa del rubro de transporte vertical, en constante desarrollo. Grato ambiente de trabajo. Oportunidad de aprendizaje y desarrollo profesional. Incorporación a un equipo de trabajo orientado a la prestación de servicios de mantención y modernización de ascensores.PostulaciónLas personas interesadas deben enviar su CV actualizado, indicando pretensiones de renta, al correo:  Asunto: Postulación Asistente Administrativo(a)