URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-social-cesfam-1118473262.html
EMPRESA: CORMUP
UBICACION: Peñalolén, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Corporación Municipal de Peñalolén para el Desarrollo Social, fue creada con fecha 16 de julio de 1985, por medio del Decreto 639, del Ministerio de Justicia.Es una entidad privada, sin fines de lucro, que se rige por las disposiciones contenidas en el decreto con Fuerza de Ley N°1-3.063 de 1980, del Ministerio del Interior y sus modificaciones posteriores. Sus objetivos son, principalmente: “Administrar y operar servicios en las áreas de educación, salud y atención de menores que haya tomado a su cargo la Municipalidad de Peñalolén, adoptando las medidas necesarias para su dotación, ampliación y perfeccionamiento”. De igual manera debe “difundir en la opinión pública el conocimiento de los objetivos que impulsa la corporación y las realizaciones que ella lleva a cabo”. Dichos propósitos son desarrollados en el contexto de los lineamientos y directrices emanadas de la Misión de la Municipalidad de Peñalolén. La Corporación Municipal de Peñalolén se encuentra en busca de Asistente Social / Trabajador Social para incorporarse a CESFAM de la comuna, quien tendrá como objetivo:- Brindar atención social integral a personas, familias y comunidades usuarias del CESFAM, contribuyendo a la resolución de problemáticas sociales que afectan la salud y el bienestar, mediante intervención social, gestión de redes y acompañamiento psicosocial en el marco del modelo de salud familiar y comunitaria.Dentro de sus funciones y/o tareas a desarrollar se encuentra: Realizar evaluación y diagnósticos sociales a usuarios y familias del establecimiento. Elaborar planes de intervención y seguimiento de casos sociales. Ejecutar intervenciones sociales individuales, familiares y comunitarias. Gestionar derivaciones y articulación con redes intersectoriales (municipio, educación, protección social, etc.). Apoyar la gestión de beneficios sociales y orientación a usuarios (Registro Social de Hogares, subsidios, pensiones, etc.). Participar en programas de salud del CESFAM desde el enfoque biopsicosocial (infancia, salud mental, crónicos, adulto mayor, entre otros). Realizar visitas domiciliarias integrales cuando corresponda. Elaborar informes sociales y registros en sistemas institucionales. Participar en actividades comunitarias, talleres y trabajo territorial. Coordinar acciones con equipo multidisciplinario de salud. Promover el enfoque de derechos, inclusión social y equidad en salud. Cumplir normas institucionales, confidencialidad y registro oportuno de información. Otras labores asociadas con el área que su jefatura considere pertinentes.Modalidad Contractual- Renta bruta: $1.627.838- Jornada laboral: 44 hrs semanales- Contrato por Categoría B, Ley 19.378- Plazo fijo por 3 meses, renovación según desempeño Requisitos: - Título profesional de Asistente Social o Trabajador Social (mínimo 8 semestres) de Institución/Universidad acreditada por el Estado.- Experiencia laboral de 2 años en Centros de Salud Familiar - CESFAM (EXCLUYENTE) Sin considerar prácticas profesionales.- Deseable formación en Salud familiar, cursos de intervención familiar, social, capacitación con enfoque de derecho y género.- Dar respuesta a las preguntas enviadas por la plataforma** NO SE RECEPCIONARÁN POSTULACIONES POR MEDIO DE CORREO ELECTRÓNICO