URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-mantencion-y-servicios-lo-canas-la-florida-1118473584.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. La Unidad de Mantención y Servicios, dependiente de la Dirección de Recursos Físicos de la Universidad Católica Silva Henríquez llama a concurso para proveer 1 cargo de Asistente de Mantención y Servicios en el Campus ubicado en Lo Cañas, La Florida. Misión del cargo Ejecutar labores de mantención de instalaciones/mobiliarios y la provisión de insumos en la universidad, con el propósito de contribuir al funcionamiento de las instalaciones de acuerdo a los objetivos establecidos por la Unidad. Responsabilidades y funciones Ejecutar acciones de mantención eléctrica, gasfitería y construcciones menores para mantener el funcionamiento de las instalaciones de acuerdo a los estándares definidos por la Universidad. Realizar el abastecimiento de insumos de higiene y calefacción para los integrantes de las distintas unidades para lograr la disponibilidad de insumos de higiene y calefacción en las distintas unidades asociadas a la función. Realizar la habilitación de espacios y el traslado de mobiliarios para el desarrollo de actividades propias de la Universidad (académicas, de gestión) para lograr la habilitación de espacios de acuerdo a los requerimientos de las unidades solicitantes. Requisitos:   Formación Académica ​Enseñanza Media completa ​ Conocimientos específicos requeridos Conocimiento en materiales de construcción. Conocimientos de construcción, electricidad y gasfitería. Conocimientos en sistemas de higiene y seguridad. Deseable licencia de conducir Clase B Experiencia Al menos 3 años de experiencia en cargos similares. Competencias requeridas Orientación al Usuario. Trabajo en Equipo. Comunicación Efectiva. Adaptabilidad y Flexibilidad. Orden y Método. Disponibilidad para con Otros. Colaboración. Amabilidad Salesiana.