URL: https://www.laborum.cl/empleos/chofer-auxiliar-de-bodega-y-despacho-1118472463.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa requiere contratar Chofer Auxiliar de Bodega y Despacho por reemplazoEntre los requisitos tener Licencia de conducir Profesional B y deseable D , experiencia a lo menos 2 años realizando despacho, entre otros.Entre las funciones estan:Realizar carga y descarga de mercaderiaRecibir y revisar la mercaderia que ingresa a la bodegaPreparar pedidosRevisar pallet, el estado físico de los productos y cantidades.Revisar el estado de los camiones neumáticos y luces del camión, ademas de verificar todos los documentos del vehiculo.Manejar vehículos de carga (camión o camioneta)Limpiar y sanitizar camiones.Revisar y preparar la ruta a realizar el día siguienteEntregar devolución de mercadería de vuelta.Se ofrece renta de acuerdo al mercado, turno lunes a viernes y beneficios.Empresa de la industria Gráfica busca incorporar a su equipo un/a Chofer Auxiliar de Bodega y Despacho, quien será responsable de realizar despachos a clientes y apoyar las distintas actividades de bodega y distribución.Principales funciones Realizar traslado y despacho de productos a clientes. Conducir y mantener en buenas condiciones el vehículo de la empresa. Preparar, ordenar y clasificar pedidos para despacho. Realizar carga, descarga y almacenamiento de productos e insumos. Mantener la bodega ordenada y limpia. Apoyar en inventarios y control de productos. Recibir y rendir pagos y documentación asociada a los despachos. Realizar trámites, retiros y entregas según requerimientos. Apoyar en tareas operativas, como corte de mantillas. Informar oportunamente cualquier problema o situación que pueda afectar el trabajo.Requisitos Enseñanza Media Completa. Licencia de conducir vigente B deseable D y A4 Experiencia en conducción, despacho y/o labores de bodega. Deseable experiencia en empresas industriales o del rubro gráfico.Si tienes experiencia en despacho y bodega y buscas una oportunidad para integrarte a una empresa estable, ¡te invitamos a postular!Se ofrece renta de acuerdo al mercado, turno lunes a viernes y beneficios.