URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-comercial-talca-1118424139.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres ser parte de un nuevo desafío profesional? ⭐Estamos en búsqueda de un/a Coordinador(a) Comercial para incorporarse a nuestro equipo de trabajo con base en Talca, Región del Maule.Buscamos personas que quieran desarrollarse en un ambiente de trabajo colaborativo, dinámico y orientado al cumplimiento de objetivos.¿De qué es responsable este cargo?Coordinar y facilitar el flujo de operación definido para modelo negocio de Venta Directa con el equipo de vendedores y Jefes de Ventas, Logistica de tiendas, Clientes y empresa de transportes para la adecuada gestión de pedidos y entregas en clientes asegurando un buen nivel de servicio.¿Cuáles serán tus funciones? Realizar seguimiento diario a la carga de rutas de vendedoeres y atención de clientes por cada vendedor(a) en plataforma Autoventa, informando a Jefe(a) de Ventas correspondiente. Generar notas de picking y coordinar con equipo de Logistica de cada tienda la preparación de pedidos para el despacho a clientes en 24/48 hrs e informar sobre los productos faltantes para comunicar a vendedores(as) y clientes. Coordinar con area de B2B la creación de clientes nuevos solicitados por vendedores en plataforma Autoventa. Solicitar pase diario de clientes al área de UAC de pedidos diarios según politica de C&C. Coordinación diaria con empresa de transportes definda y vendedores para la adecuada entrega de pedidos a clientes en tiempo y forma.Requisitos: Formación Técnico Profesional Superior. Al menos 3 años de experiencia en cargos de Coordinador Comercial en empresas de consumo masivo. Manejo de Usuario SAP. Excel nivel intermedio - Avanzado Deseable experiencia en empresas de consumo masivo, distribución o retail. Disponibilidad para trabajar en Talca, Región del Maule.Esta oferta laboral se encuentra enmarcada en la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y en la Norma Chilena NCh:3262 de Gestión de Igualdad de Género y Conciliación de la Vida Laboral, Familiar y Personal. Todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad y se desarrollan bajo principios de igualdad, inclusión y no discriminación.