URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-alianzas-y-beneficios-1118472302.html
EMPRESA: TURISTIK S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Turistik, empresa con más de 17 años de trayectoria entregando experiencias memorables de turismo y de entretenimiento en Santiago y sus alrededores. Contamos con el único Bus Turístico Hop On – Hop Off de Chile y ofrecemos excursiones únicas en montaña, costa y viñedos chilenos. En el Cerro San Cristóbal, contamos con la concesión de Teleférico, Funicular y Buses Panorámicos, viajes con las mejores vistas hacia Santiago, que te llevan a recorrer el cuarto parque urbano más grande del mundo. Por otro lado, está Parque Aventura, el único parque outdoor en el corazón de la capital, además de cafeterías Delicatto y Café Tudor. En Tu Experiencia Móvil (TEM) ofrecemos una unidad de negocio B2B con soluciones móviles a medida y de alto estándar, con buses y oficinas multipropósito, que se pueden ambientar según el requerimiento del cliente y usar en eventos, difusión en la vía pública, ferias y mucho más. ¡Síguenos para enterarte de todas nuestras noticias y novedades! En Turistik buscamos un/a Coordinador/a de Alianzas y Beneficios para desarrollar y gestionar convenios que amplíen las experiencias y beneficios disponibles para nuestros visitantes. El cargo combina gestión comercial, relación con establecimientos asociados y coordinación interna para asegurar que cada beneficio se implemente y comunique correctamente.Funciones principales Identificar y contactar potenciales aliados en turismo, gastronomía, comercio, entretenimiento y servicios. Presentar el programa, negociar condiciones y gestionar la incorporación de nuevos convenios. Mantener una relación activa con los aliados, realizar visitas y gestionar renovaciones e incidencias. Coordinar la activación de beneficios y verificar que sus condiciones estén actualizadas en los canales de comunicación. Capacitar a los equipos comerciales, operacionales y de atención para que informen correctamente los beneficios a los visitantes. Dar seguimiento a la cartera de aliados, las oportunidades comerciales y los resultados del programa.Condiciones del cargo Jornada PT30 de lunes a viernes Modalidad presencial y en terreno. Requisitos:  Formación técnica o profesional en Turismo, Administración, Marketing o carrera afín. Al menos un año de experiencia en áreas comerciales, alianzas, convenios, gestión de clientes B2B, turismo, hotelería, gastronomía o funciones relacionadas. Conocimientos de gestión comercial, negociación y desarrollo de alianzas. Si te interesa crear relaciones comerciales y transformar acuerdos en beneficios concretos para nuestros visitantes, te invitamos a postular.