URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-economico-y-de-gestion-campus-villarrica-1118473442.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Villarrica, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Acompañar, apoyar y potenciar las actividades del Campus Villarrica, a fin de contribuir al logro de las metas propuestas y al cumplimiento de los planes estratégicos del mismo. Se trata de gestionar los ámbitos financiero y administrativo contable, las políticas para el desarrollo de las personas y el cuidado de la infraestructura; asegurando la transparencia y sostenibilidad en el uso de los recursos, la eficiencia operacional, el espacio para innovación y la mejora continua. Principales responsabilidades: Implementar las políticas, normas y procedimientos que emanan de la Vicerrectoría Económica (VRE), para la óptima dirección y gestión económica, financiera y administrativa del campus, que resguarde el patrimonio, gestione el capital de trabajo y las políticas de inversión y el financiamiento. Gestionar los procesos administrativos contables y financieros, contribuyendo al funcionamiento del campus y la ejecución de las actividades docentes, de investigación y otras que requieran el apoyo de la dirección económica y gestión. Liderar la gestión de personas promoviendo el desempeño exitoso, el trabajo colaborativo y condiciones laborales de seguridad y confianza; buen clima y oportunidades de crecimiento en las distintas unidades del campus. Elaborar, ejecutar y controlar el presupuesto anual de la Facultad y sus unidades de negocio. Coordinar y supervisar los servicios generales y la infraestructura física del campus, asegurando una operación eficiente.  Integrar las instancias de liderazgo y toma de decisiones del campus, aportando asesoría experta en materias administrativas y financieras. Contribuir a la generación, diversificación y sostenibilidad de recursos, incluyendo financiamiento externo para proyectos del campus. Requisitos para postular:  Ingeniero/a Civil Industrial, Ingeniero/a Comercial o afín. Deseable magíster en ámbitos de gestión. Experiencia Laboral: 5 años liderando equipos profesionales, gestión de procesos administrativos, financiero contables y gestión de personas. Deseable experiencia en búsqueda de financiamiento externo para proyectos de la facultad  Competencias Técnicas: MS Office; evaluación de proyectos, conocimientos financieros, de control de gestión y presupuesto a nivel avanzado. Deseable, pero no excluyente manejo de Canvas y/o Power BI. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad” Le recordamos que es necesario responder todas las preguntas para completar su postulación. De lo contrario, esta no podrá ser considerada en el proceso de selección.