URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-b2b-tecnologia-y-saas-1118473341.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Consultora especializada en gestión de personas y talento, orientada a entregar soluciones integrales de recursos humanos a empresas de distintos sectores. Su cultura organizacional se caracteriza por el foco en las personas, orientación al cliente, colaboración, innovación y compromiso con la excelencia. La compañía busca generar relaciones de largo plazo con sus clientes y candidatos, promoviendo un ambiente de trabajo dinámico, profesional, inclusivo y orientado a resultados, donde se valora el desarrollo y crecimiento de sus colaboradores. Importante empresa del rubro tecnológico y de soluciones para Recursos Humanos busca incorporar un/a Ejecutivo/a Comercial B2B, quien tendrá el desafío de abrir nuevos mercados, generar oportunidades comerciales y desarrollar nuevos negocios en el segmento SaaS.Buscamos una persona comercial, proactiva, autónoma y orientada a resultados, con experiencia en ventas B2B y motivación por desarrollarse en el mundo de la tecnología.Funciones: Prospectar y captar nuevos clientes, generando oportunidades comerciales. Abrir nuevos mercados y desarrollar la cartera de clientes. Identificar potenciales clientes y tomadores de decisión. Gestionar reuniones y el proceso comercial completo, desde la prospección hasta el cierre. Mantener y desarrollar el pipeline comercial. Realizar seguimiento de oportunidades y cumplimiento de metas. Detectar nuevas oportunidades de negocio y mercado. Reportar avances y resultados comerciales a la jefatura. Jornada laboral: Lunes a jueves: 09:00 a 17:30 hrs. Viernes: 09:00 a 17:00 hrs.  Requisitos: ¿Qué buscamos? Formación universitaria en Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración de Empresas, Ingeniería Civil Industrial, Administración de Empresas, Marketing o carreras afines. 2 a 3 años de experiencia idealmente en venta de soluciones SaaS, software o tecnología. Experiencia en apertura de mercado, prospección y captación de nuevos clientes. Conocimiento de procesos de venta B2B y modelo SaaS (Software as a Service). Manejo de herramientas de prospección y seguimiento comercial. Idealmente contar con red de contactos o cartera comercial. Beneficios BeneficiosCaja de compensación.Aguinaldo de Fiestas Patrias.Aguinaldo de Navidad. Tarde libre por cumpleaños.Integrarte a un equipo dinámico, profesional y orientado al crecimiento.