URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-servicio-a-clientes-afp-30-hrs-contact-center-1118473096.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS es una compañía multinacional con presencia en EEUU, Canadá, Rumania, India, Colombia y Chile. En nuestro país cuenta con sucursales distribuidas en 3 regiones, entregando una variada oferta de Contact Center a empresas líderes de diversos sectores y servicios gubernamentales.Únete a CGS Nexus multinacional líder en el área del Call Center, con más de 15 años de trayectoria en el rubro. Buscamos contratar Ejecutivos/as de Servicio al Cliente Integral para formar parte de nuestro equipo de atención a clientes en contact center para prestigiosa Administradora de Fondos de Pensiones (AFP).Buscamos personas con capacidad para trabajar en equipo, manejo de situaciones de conflicto de manera asertiva y orientación a resultados. Es fundamental contar con habilidades para la resolución de problemas y manejo de sistemas informáticos.Si te apasiona brindar un servicio de calidad, generar una experiencia positiva para el cliente y buscas crecer profesionalmente en el área de Atención al Cliente, ¡te estamos esperando!.FUNCIONES:Atender consultas y solicitudes de clientes, orientar respecto de productos, servicios y trámites previsionales, gestionar requerimientos de acuerdo con los procedimientos establecidos, registrar correctamente cada interacción en los sistemas y contribuir al cumplimiento de los estándares de calidad y experiencia de cliente.HORARIO: Se trabajan 30 hrs. semanales, en turnos rotativos de acuerdo con las necesidades del servicio.Los turnos se informan con 2 semanas de anticipación.REMUNERACIÓN: 30 hrs. Sueldo Base + Gratificación mensual. Total liquido $395.395 estimado.LUGAR DE TRABAJO: sucursal de CGS ubicada en Stgo Centro, cercano a Metro U. de Chile y Parque Almagro.Requisitos: Experiencia atención al cliente o ventas, en call center o presencial. Enseñanza media completa; Manejo computacional nivel usuario; Extranjeros con permanencia definitiva vigente.CAPACITACIÓN: se debe contar con la disponibilidad para participar de una capacitación de 6 semanas aprox. mixta: la mayor parte es de los días será online (hay disponer de un PC o Notebook para realizar la capacitación desde casa) y 3 días presenciales en Stgo Centro.Beneficios Capacitación inicial y entrenamiento permanente. Contrato de trabajo y estabilidad laboral. Caja de compensación, seguro complementario de salud, convenios y mucho más!Conforme a lo establecido en la Ley N° 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo.Es importante que respondas todas las preguntas las preguntas de postulación y, si cumples con los requisitos, te contactaremos para invitarte a participar en una entrevista online.