URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-atencion-al-cliente-importante-afp-descripcion-de-la-empresa-1118472682.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En nuestra empresa estamos en la búsqueda de Ejecutivos/as de Atención al Cliente para unirse a nuestro equipo en Santiago de Chile. Si eres una persona proactiva, con buenas habilidades de comunicación y orientada al cliente, ¡esta es tu oportunidad!   Como Ejecutivo/a de Atención al Cliente, tendrás la responsabilidad de atender las consultas y requerimientos de nuestros afiliados de forma amable, empática y efectiva. Serás el primer punto de contacto para resolver dudas, gestionar trámites y brindar información relevante sobre nuestros servicios y productos.Buscamos a alguien con capacidad para trabajar en equipo, manejo de situaciones de conflicto de manera asertiva y orientación a resultados. Será fundamental contar con habilidades para la resolución de problemas y manejo de sistemas informáticos.Si te apasiona brindar un servicio de calidad, generar una experiencia positiva para el cliente y buscas crecer profesionalmente en el área de Atención al Cliente, ¡te estamos esperando! Requisitos: Funciones Atender consultas y solicitudes de clientes, orientar respecto de productos, servicios y trámites previsionales, gestionar requerimientos de acuerdo con los procedimientos establecidos, registrar correctamente cada interacción en los sistemas y contribuir al cumplimiento de los estándares de calidad y experiencia de cliente.Requisitos Enseñanza media completa. Deseable experiencia previa en atención al cliente, call center, servicios financieros, previsionales o similares. Manejo computacional a nivel usuario buenas habilidades de comunicación y orientación al cliente. Disponibilidad para participar en capacitación y posteriormente incorporarse al servicio.Horario Jornada de 30 horas semanales, distribuida de acuerdo con los turnos establecidos por la operación.Remuneración 553.553 brutos Beneficios BeneficiosCapacitación para el cargo, estabilidad laboral, oportunidades de aprendizaje y desarrollo, beneficios corporativos y la posibilidad de integrarte a un equipo orientado a entregar una excelente experiencia a sus clientes.¡Postula y sé parte de nuestro equipo!En nuestra organización promovemos ambientes laborales diversos, respetuosos e inclusivos. Esta oferta se encuentra abierta a todas las personas que cumplan con los requisitos del cargo y fomenta la inclusión laboral de personas con discapacidad, en conformidad con la Ley N.º 21.015.