URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-de-transformacion-digital-1118354653.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen S.A. es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck S.A., subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel S.A. Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Gestor/a de Transformación Digital¡Únete a nuestro equipo en Tecnigen S.A.! Estamos en la búsqueda de un/a Gestor/a de Transformación Digital para unirse a nuestro equipo en Región Metropolitana, Chile. Si eres un apasionado/a de la innovación y la tecnología, ¡esta es tu oportunidad!Como Gestor/a de Transformación Digital, serás responsable de optimizar e implementar mejoras digitales en los procesos de la cadena de valor de los negocios de Tecnigen, potenciando la experiencia del cliente, la continuidad de los servicios y la integración entre las diversas plataformas sistémicas en el marco del plan estratégico de Tecnigen, de la protección de la confidencialidad y del sistema de gestión de calidad. Tu labor consistirá en identificar oportunidades de mejora, diseñar soluciones innovadoras y coordinar la ejecución de proyectos digitales que potencien nuestra operativa.Buscamos a una persona proactiva, creativa y con sólidos conocimientos en transformación digital. Deberás ser capaz de trabajar en un entorno dinámico, colaborar con diferentes áreas de la empresa y liderar iniciativas que impulsen la digitalización de nuestros procesos.Si te apasiona la tecnología, tienes experiencia en proyectos de transformación digital y buscas un desafío en una empresa en constante crecimiento, ¡queremos conocerte!Principales funciones: Levantar, mapear y documentar procesos operativos, logísticos, administrativos y comerciales que impacten en el servicio al cliente. identificar oportunidades de mejora y proponer rediseños que impliquen implementación de herramientas tecnológicas. Documentar los procesos y medir impacto de las mejoras. Capacitar a los colaboradores en el uso de las nuevas tecnologías. Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Civil Industrial o afín. Experiencia mínima de 3 años en implementaciones de ERP o CRM. Experiencia mínima de 2 años en capacitación de usuarios. Manejo de Data Analytics, Inteligencia Artificial, Power BI, Microsoft Office y/o ERP. Deseable experiencia en negocios en salud. Beneficios  Seguros complementarios Convenion con ancos, gimnasios y otras entidades. Casino o tarjeta de alimentación.