URL: https://www.laborum.cl/empleos/head-of-automatization-ai-providencia-1118473415.html
EMPRESA: SM Consulting
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa especializada en servicios tecnológicos, automatización de procesos y transformación digital, se encuentra en búsqueda de un/a Head of Optimization & AI, quien tendrá el desafío de liderar la estrategia corporativa de optimización, automatización inteligente e inteligencia artificial aplicada.Buscamos un/a profesional con visión estratégica, sólida experiencia tecnológica y orientación a resultados, capaz de identificar oportunidades de mejora, rediseñar procesos e implementar soluciones innovadoras que generen eficiencias, reduzcan costos y potencien la productividad de las distintas empresas del grupo.Principales funciones  Diseñar y liderar la estrategia corporativa de optimización, automatización e inteligencia artificial.   Identificar oportunidades de mejora y rediseñar procesos operacionales y administrativos.   Liderar proyectos de automatización mediante RPA, IA generativa, Power Platform, workflows y herramientas low-code/no-code.   Diseñar, desarrollar e implementar agentes de inteligencia artificial para automatizar procesos de negocio.   Desarrollar prototipos y soluciones funcionales (MVPs), evaluando su viabilidad y escalabilidad.   Gestionar un portafolio de iniciativas de transformación, priorizando proyectos según impacto económico, eficiencia y retorno de inversión.   Definir indicadores de gestión y medir los beneficios de las soluciones implementadas, considerando ahorros, productividad, tiempos y calidad operacional.   Coordinar iniciativas transversales con distintas áreas del grupo, promoviendo la adopción tecnológica y la gestión del cambio.   Establecer estándares de seguridad, documentación, monitoreo y control de las soluciones implementadas.   Evaluar nuevas tecnologías y herramientas que contribuyan a la mejora continua y transformación de los procesos.  Requisitos:   Título profesional en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería Informática, Ingeniería en Automatización, Ingeniería de Procesos o carrera afín.   Experiencia mínima de 7 años en automatización, transformación digital, mejora continua o liderazgo de iniciativas similares.   Experiencia demostrable en implementación de proyectos de automatización y optimización de procesos con impacto en el negocio.   Conocimiento y manejo de herramientas como Power Automate, Power Apps, Copilot Studio, Power BI, UiPath, Blue Prism, Automation Anywhere u otras similares.   Conocimientos en inteligencia artificial generativa, agentes de IA, integración de sistemas, SQL, APIs y tecnologías de automatización.   Conocimientos en metodologías de mejora continua, BPM, Lean Six Sigma, gestión del cambio y evaluación de proyectos.   Experiencia en elaboración de business cases, análisis de ROI y medición de beneficios operacionales y económicos  Ubicación: Providencia Modalidad: Presencial Jornada: Completa