URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-en-prevencion-de-riesgos-mineria-antofagasta-y-atacama-1118473283.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Importante empresa del rubro tecnológico con operaciones en minería se encuentra en búsqueda de un/a Asesor/a en Prevención de Riesgos para integrarse a un proyecto en faenas mineras ubicadas en las regiones de Antofagasta y Atacama.Buscamos un/a profesional con experiencia en minería, orientación al trabajo en terreno y capacidad para liderar acciones preventivas, promoviendo una cultura de seguridad, autocuidado y cumplimiento de los estándares HSE.Principales funciones Planificar, implementar y supervisar acciones preventivas en las operaciones mineras. Velar por el cumplimiento de la normativa legal vigente y los estándares de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente. Realizar inspecciones en terreno, identificar peligros y gestionar medidas de control de riesgos. Investigar incidentes y participar en la implementación de acciones correctivas y preventivas. Ejecutar capacitaciones, inducciones y actividades de reforzamiento en seguridad. Gestionar y mantener actualizada la documentación HSE. Participar en la elaboración y ejecución de planes de emergencia y programas de prevención. Promover una cultura de seguridad y mejora continua en las operaciones. Entre otras afines al cargo y área.Requisitos excluyentes Título profesional de Ingeniería en Prevención de Riesgos. Experiencia mínima de 3 años en el cargo. Experiencia laboral en faenas mineras. Certificación SERNAGEOMIN categoría B vigente. Disponibilidad para desempeñarse y trasladarse entre las faenas Mantos Blancos y Mantoverde, según las necesidades del proyecto.Condiciones y beneficios Ubicación: Regiones de Antofagasta y Atacama. Horario: 7 x 7 día. Residencia deseable: Antofagasta o Chañaral. Traslado: La empresa cubre el transporte de ida y regreso entre el domicilio del trabajador y las faenas mineras. Pensión completa los días que se está en faena. Beneficios: Seguro complementario de salud y seguro oncológico. Contrato 3 meses + 3 meses e indefinido, directo con la empresa.¡Postula con nosotros!Si cuentas con experiencia en prevención de riesgos en minería, certificación SERNAGEOMIN B vigente y buscas un nuevo desafío profesional, ¡te invitamos a postular!