URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-operaciones-1118472900.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si te apasiona la gestión operacional, el liderazgo de equipos y la mejora continua, ¡esta puede ser la oportunidad que estás buscando!Te invitamos a formar parte de importante Red Centros Médicos en la V Región, en donde nos encontramos en la búsqueda de un/a Jefe/a de Operaciones, quien será responsable de asegurar la continuidad operacional y el correcto funcionamiento de nuestros Centros Médicos, gestionando de manera eficiente los recursos, servicios e infraestructura necesarios para brindar una atención de calidad y una experiencia satisfactoria a nuestros pacientes.Principales responsabilidades Garantizar la correcta operación de las distintas unidades y servicios del centro. Supervisar la apertura y cierre de Centros Médicos, asegurando el cumplimiento de los procedimientos establecidos. Coordinar y gestionar los turnos del personal a cargo, asegurando la cobertura operativa y promoviendo un buen clima laboral. Administrar y coordinar servicios externos de aseo, seguridad y mantención. Velar por el cumplimiento de normativas, procesos de acreditación, planes de evacuación y gestión de reclamos. Gestionar solicitudes de compra e insumos necesarios para garantizar la continuidad operacional. Supervisar infraestructura y coordinar acciones correctivas y preventivas con las áreas correspondientes. Apoyar el cumplimiento de indicadores de satisfacción de pacientes y experiencia usuaria. Participar activamente en el control presupuestario, monitoreando gastos operacionales y recursos del centro. Supervisar la gestión de bodegas, inventarios e insumos críticos para la operación.Requisitos minimos: Formación académica: Título profesional de Ingeniería en Ejecución Industrial, Ingeniería en Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia: al menos 2 años de experiencia en cargos similares y gestión de operaciones en el rubro de salud (experiencia en salud o industrias de servicio será valorada, pero no es excluyente). Experiencia liderando diversos equipos y áreas, velando por el cumplimiento de gestiones operacionales. Disponibilidad para movilizarse en la V Región. Manejo intermedio de Microsoft Office. Conocimientos de SAP (deseables).Si buscas un rol con impacto directo en la calidad del servicio y la experiencia de las personas, ¡te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo!