URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-operaciones-de-compra-y-administracion-de-contratos-no-retail-1118473329.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Jefe/a de Operaciones de Compra y Administración de Contratos (No Retail) quien será responsable de liderar la gestión de Compras Operacionales y Soporte & Control para asegurar la continuidad operativa de salas, centros de distribución y edificios corporativos a nivel nacional, garantizando el abastecimiento oportuno de bienes y servicios, la correcta administración de contratos de infraestructura, el cumplimiento normativo y contractual, el control eficiente del gasto y presupuesto, así como la ejecución efectiva del ciclo Procure to Pay, contribuyendo al logro de los objetivos operacionales y financieros de la Compañía.Entre sus funciones estarán: Administrar el presupuesto anual y controlar la ejecución de gasto por categoría y recinto, para asegurar el cumplimiento presupuestario y adecuada gestión financiera. Liderar la administración y control de contratos de servicios de infraestructura para garantizar continuidad de los contratos vigentes, cumplimiento de SLA y reducción de riesgos contractuales. Asegurar la correcta ejecución del flujo SOLPED → OC → Recepción → Pago, con el objeto de mantener la continuidad operacional y reducción de bloqueos transaccionales. Supervisar la gestión de proveedores y desempeño de servicios contratados, para asegurar el cumplimiento de niveles de servicio y mejora continua de proveedores. Coordinar con stakeholders internos la atención de requerimientos operacionales críticos, paraasegurar una alta satisfacción de usuarios internos y continuidad del negocio. Gestionar provisiones, cierres mensuales y conciliación contractual, con la finalidad de garantizar el pago oportuno de servicios y correcta imputación de gastos. Liderar iniciativas de automatización, digitalización y mejora continua, con el fin de generar mayor eficiencia operacional y reducción de reprocesos. Desarrollar y liderar al equipo de Compras Operacionales y Soporte & Control, para formar equipos de alto desempeño, alineados a objetivos y estándares corporativos.Condiciones / Beneficios Modalidad full presencial en Las Condes. En 2027 nuestras oficinas estarán ubicadas en Metro Pedro de Valdivia. Bono, seguros de salud, medidas de conciliación personal-laboral, descuentos en compras, entre otros, formación continua.Requisitos: Título en Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Ingeniería en Administración, Control de Gestión o carrera afín. Idealmente contar con diplomados o especialización en Compras, Contratos, Facilities o Supply Chain. Conocimiento en SAP S/4HANA y Power BI. Entre 5 y 8 años en abastecimiento, procurement, facilities, administración de contratos o servicios generales. Experiencia en gestión presupuestaria y control de gasto. Al menos 3 años liderando equipos. Experiencia en administración de contratos de servicios e infraestructura. Experiencia en ambientes operacionales de alta complejidad.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.