URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-importaciones-y-exportaciones-1118473357.html
EMPRESA: DEL MONTE FRESH PRODUCE (CHILE) S A
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos uno de los principales productores, distribuidores y comercializadores integrados verticalmente de frutas y verduras frescas y precortadas del mundo. Nuestros productos incluyen frutas y verduras preparadas, zumos, bebidas, aperitivos y postres y se venden en más de 80 países.Queremos inspirar estilos de vida saludables ofreciendo productos nutritivos y prácticos para todos, en todas partes. ¿Te apasiona el comercio internacional y la logística de exportación? Buscamos un(a) Jefe(a) de Importaciones y Exportaciones para liderar la operación de comercio exterior de nuestra compañía, asegurando el cumplimiento normativo, la eficiencia logística y el correcto desarrollo de los embarques hacia los distintos mercados internacionales.Principales desafíos Planificar y supervisar embarques marítimos, terrestres y aéreos de fruta fresca hacia mercados internacionales. Coordinar la relación con clientes, agentes de aduana, navieras, freight forwarders y organismos fiscalizadores.  Gestionar y controlar toda la documentación de exportación e importación.  Garantizar el cumplimiento de la normativa aduanera nacional e internacional y de los requisitos fitosanitarios de cada mercado de destino. Supervisar la disponibilidad de contenedores refrigerados y la correcta mantención de la cadena de frío.  Liderar y desarrollar al equipo del área de Importaciones y Exportaciones. Controlar costos logísticos, fletes y procesos asociados al comercio exterior.  Requisitos:  Título profesional o técnico en Ingeniería en Comercio Exterior, Técnico en Comercio Exterior, Ingeniería en Logística, Comercial, Agronomía o carrera afín. Entre 3 y 5 años de experiencia en cargos similares.  Conocimiento de normativa aduanera, tramitación con agentes de aduana y procesos de importación y exportación. Experiencia en cálculo de costos de importación, fletes, seguros, aranceles e impuestos. Experiencia en negociación con navieras y operadores logísticos internacionales. Inglés intermedio/avanzado. Excel avanzado. Manejo de Oracle o ERP similares Beneficios Ofrecemos Incorporarse a una empresa líder en la industria exportadora frutícola. Participación activa en operaciones de comercio internacional con mercados globales. Oportunidades de desarrollo profesional y liderazgo. Entorno dinámico y desafiante orientado a la excelencia operacional. Seguro Complementario de Salud, Dental y vida.Si cuentas con experiencia en comercio exterior, logística internacional y exportación de fruta fresca, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.