URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-diseno-ux-ui-1118473364.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Líder de Diseño UX/UI, quien será responsable de Desarrollar y coordinar la visión, estrategia de experiencia digital y metodologías de diseño de los productos digitales transaccionales para asegurar soluciones simples, consistentes, accesibles y orientadas a los objetivos de clientes(as) y del negocio.El cargo reportará directamente a la Gerencia de Producto Ecommerce y liderará un equipo de Diseñadores/as UX/UI. Mantendrá relación permanente con áreas de Producto, Tecnología, Comercial, Marketing, Analítica, Operaciones, Servicio Cliente y empresas proveedoras especializadas. Se desempeñará en un entorno omnicanal, con múltiples productos, stakeholders y dependencias tecnológicas, por lo que debe equilibrar visión estratégica, liderazgo de equipo y capacidad de involucrarse directamente en los desafíos de diseño más relevantes.Dentro de sus funciones estarán: Desarrollar y coordinar la visión y estrategia de experiencia digital en conjunto con Producto, Comercial, Marketing y Tecnología, para asegurar que la priorización del Roadmap de experiencia esté alineado con las necesidades de clientes(as) y negocio. Establecer y conducir la gestión y desarrollo del equipo de UX/UI, distribuyendo capacidades, asignando responsabilidades y promoviendo el uso de herramientas de inteligencia artificial en sus procesos, para asegurar el alto desempeño, la autonomía y la calidad técnica del equipo. Programar y realizar procesos de discovery, research cualitativo y cuantitativo, pruebas de usabilidad y análisis de comportamiento de clientes que incorporen el uso de herramientas de inteligencia artificial, con el fin de asegurar que las decisiones de producto estén respaldadas por evidencia e insights rigurosos de clientes(as). Diseñar y estructurar experiencias end-to-end e interacciones simples e inclusivas para la web, app y puntos de contacto digitales, con el fin de asegurar la mejora continua en la conversión, recurrencia y satisfacción de clientes(as). Promover y operacionalizar la escalabilidad del sistema de diseño en colaboración con el área de Tecnología, con el objeto de asegurar mayor consistencia visual, reutilización de componentes y eficiencia en el desarrollo. Evaluar las oportunidades e implementación de herramientas de inteligencia artificial en procesos de investigación, prototipado, personalización y análisis de experiencias, para contribuir a la optimización de tiempos, productividad y valor agregado sostenible para clientes(as) y negocio.Condiciones y beneficios Modalidad full presencial en Las Condes. A contar de 2027 nuestras oficinas estarán ubicadas en Metro Pedro de Valdivia, Providencia. Contrato con Art. 22. Beneficios: seguros de salud y dental, beneficios CCAF, medidas de conciliación laboral/personal, descuentos en compras, aguinaldos, entre otros.Requisitos Formación y título profesional en Diseño, Diseño Digital, Interacción, Experiencia de Usuario, Ingeniería, Sociología o carreras afines. Será un plus contar con especializaciones en UX, research, estrategia de producto, analítica o inteligencia artificial aplicada. Al menos 4 años de experiencia en UX/UI o diseño de producto, en productos digitales transaccionales de alta escala e E-Commerce. Al menos 2 años liderando equipos de diseño UX/UI. Experiencia en uso de IA generativa para research, ideación, prototipado, contenido y análisis. Manejo avanzado de Figma y herramientas de investigación de experiencia usuaria.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.