URL: https://www.laborum.cl/empleos/mantenedor-flota-en-faena-7x7-diurno-antofagasta-1118473345.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cuentas con experiencia en mantenimiento preventivo y correctivo de camiones? Importante empresa del rubro se encuentra en búsqueda de un Mantenedor de Flota para desempeñarse en Faena en Antofagasta, bajo sistema de turno 7x7 día. Principales funciones - Ejecutar mantenciones preventivas y correctivas menores de la flota, asegurando la disponibilidad y confiabilidad operativa de los equipos. - Realizar inspecciones técnicas en terreno para detectar y corregir fallas, informando oportunamente cualquier anomalía relevante. - Coordinar y supervisar mantenciones mayores con talleres externos, verificando la correcta ejecución de los trabajos. - Monitorear el estado y desempeño de equipos críticos, asegurando la continuidad operacional y el control de repuestos necesarios. - Cumplir estrictamente los procedimientos de seguridad, salud, medio ambiente y estándares operacionales de la compañía y del cliente. Requisitos - Formación: Técnico nivel superior mecánica automotriz o maquinaria pesada o técnico nivel medio. - Experiencia excluyente en mantenimiento preventivo y correctivo de camiones. Deseable experiencia en mantenimiento en camión tanque. - Licencia de Conducir Clase B vigente, con antigüedad superior a 3 años. - Residir en zona norte del país. Condiciones laborales: - Faena ubicada en Antofagasta. - Jornada: Turno 7x7 día. - Campamento y alimentación incluidos. - Traslado cubierto por la compañía entre Antofagasta y faena (el traslado desde la ciudad de residencia hasta Antofagasta es de cargo del trabajador). - Tipo de contrato: 2 meses plazo fijo, renovación por otros 2 meses plazo fijo. Posteriormente, contrato indefinido sujeto a desempeño. Si buscas un nuevo desafío profesional y cuentas con experiencia liderando equipos en el rubro minero, ¡te invitamos a postular! Aviso legal Si usted es seleccionado para un puesto , su empleo dependerá de que se someta y complete con éxito una prueba de alcohol/drogas y examen médico preocupacional para trabajo en altura geográfica; así como la verificación de la información, certificaciones y calificaciones proporcionadas durante el proceso de selección. Como parte de nuestra dedicación a la diversidad de nuestra fuerza de trabajo, La empresa está comprometida con la igualdad de oportunidades de empleo. Los solicitantes serán considerados para el empleo sin tener en cuenta la raza, el color, el género, la religión, el origen nacional, la discapacidad, la condición militar, la edad, el estado civil, la orientación sexual, la identidad de género, la información genética o cualquier otra condición de grupo protegido. También nos comprometemos a proporcionar ajustes razonables para personas cualificadas con discapacidades en nuestros procedimientos de solicitud de empleo.