URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-de-mantencion-industrial-planta-arica-1118473260.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía. Empresas Ariztía, se encuentra en búsqueda de un(a) Mecánico de Mantenimiento Industrial, quien será responsable de ejecutar trabajos de mantención preventiva, correctiva y rutinaria, así como también labores de reparación de máquinas, equipos e instalaciones de toda la Planta.Funciones Específicas: Asegurar el buen funcionamiento de las máquinas y equipos de la Planta, cumpliendo con las normas del Sistema de Gestión Integrado. Ejecutar todos los trabajos planificados y/o solicitados realizando diagnósticos, junto con reparar y/o reemplazar los componentes defectuosos asegurando la correcta realización y calidad de éstos, estableciendo acciones correctivas si se requiere y proponiendo mejoras al sistema.  Velar por el buen funcionamiento de los sistemas de seguridad eléctricos/mecánicos de las maquinas de producción y las instalaciones eléctricas de maquinas y tableros de equipos de producción.   Mantener, controlar el orden y aseo del área de mantenimiento y sus alrededores, incluyendo los lugares en donde esta ejecutando los trabajos preventivos o correctivos.  Requisitos:  Formación Técnico Nivel Medio, Técnico Superior y/o Universitaria, idealmente en Mecánica, Mecánica Industrial, Electromecánica o carreras afines. Deseable experiencia de al menos 1 año en cargos similares, idealmente en plantas productivas o procesos industriales. Conocimientos en mecánica y lubricación. Conocimientos en motores y reductores. Conocimientos en instalación y mantenimiento de rodamientos. Beneficios  Movilización Colación Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios