URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-caex-turno-dia-turno-7x7-residencia-antofagasta-1118473495.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Maquinaria Chile se encuentra búsqueda de Técnico Mecánico para Faena. Turno 7x7 - Día - Antofagasta. Debe contar con Residencia en Antofagasta. Requisitos:  Formación técnica o ingeniería en mecánica, mantenimiento industrial, automotriz o similar.  Experiencia en mantenimiento de equipos mineros, con dominio en al menos 4 especialidades (motores diésel, hidráulica, transmisiones, neumática, etc.) y diagnóstico de sistemas mecánicos.  Manejo de herramientas HSE (HCR 360, HVCC), software técnico (VIMS/ADVISOR, E.T., JDE), interpretación de planos mecánicos e hidráulicos y procesos BLUE PRINT.  Office intermedio/avanzado y licencias de conducir clase D y profesional (deseable). Funciones principales:  Ejecutar labores de mantenimiento, reparación, diagnóstico, instalación y cambio de componentes en equipos mineros (CAEX, palas, perforadoras y equipos auxiliares), cumpliendo estándares de seguridad y calidad.  Interpretar planos mecánicos e hidráulicos para diagnóstico y reparación.  Operar equipos auxiliares (grúa horquilla, camión pluma, puente grúa, etc.) según procedimientos.  Reportar desviaciones y documentar actividades en bitácoras, protocolos y sistemas internos. Cumplir normas de seguridad, medio ambiente y salud ocupacional. Tutoría a personal en entrenamiento (técnicos training). Condiciones laborales: - Faena ubicada en Antofagasta. - Jornada: Turno 7x7 día. - Campamento y alimentación incluidos. - Traslado cubierto por la compañía entre Antofagasta y faena (el traslado desde la ciudad de residencia hasta Antofagasta es de cargo del trabajador). - Tipo de contrato: 2 meses plazo fijo, renovación por otros 2 meses plazo fijo. Posteriormente, contrato indefinido sujeto a desempeño.Aviso legal Si usted es seleccionado, su empleo dependerá de que se someta y complete con éxito una prueba de alcohol/drogas y examen médico preocupacional para trabajo en altura geográfica; así como la verificación de la información, certificaciones y calificaciones proporcionadas durante el proceso de selección. Como parte de nuestra dedicación a la diversidad de nuestra fuerza de trabajo, la empresa está comprometida con la igualdad de oportunidades de empleo. Los solicitantes serán considerados para el empleo sin tener en cuenta la raza, el color, el género, la religión, el origen nacional, la discapacidad, la condición militar, la edad, el estado civil, la orientación sexual, la identidad de género, la información genética o cualquier otra condición de grupo protegido. También nos comprometemos a proporcionar ajustes razonables para personas cualificadas con discapacidades en nuestros procedimientos de solicitud de empleo.