URL: https://www.laborum.cl/empleos/part-time-ventas-1118469003.html
EMPRESA: Javiera Aguilera
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Part Time para nuestro equipo de Ventas!¿Estás estudiando y buscas una oportunidad para adquirir experiencia en ventas, atención al cliente y el mundo inmobiliario mientras generas ingresos?En Urmeneta Gestión Inmobiliaria buscamos personas para prestar servicios Part Time en el área de Ventas, apoyando al equipo comercial en las salas de ventas.¿Qué harás?Como Prestador/a de Servicios Part Time, tus principales actividades serán: Atender y orientar a clientes en nuestras salas de venta. Mostrar departamentos piloto y entregar información sobre los proyectos. Apoyar en la generación y seguimiento de oportunidades comerciales. Colaborar con el equipo de ventas en distintas tareas de apoyo comercial. Entregar una experiencia cercana y de calidad a nuestros clientes.¿Qué buscamos? Estudiantes o personas que busquen una modalidad Part Time y flexible. Disponibilidad para prestar servicios de manera presencial en Santiago, principalmente fines de semana, festivos y/o determinados días de la semana. Interés por el área comercial, ventas, atención al cliente y/o sector inmobiliario. Proactividad, responsabilidad y buena comunicación. Motivación por aprender y desarrollar habilidades comerciales.Modalidad de prestación de servicios La modalidad corresponde a una prestación de servicios independientes, mediante boleta de honorarios. El pago se realiza de acuerdo con los días de servicio efectivamente realizados. Se contempla la posibilidad de acceder a incentivos asociados a ventas logradas, de acuerdo con las condiciones informadas por el área de Ventas. La coordinación de los días y horarios de prestación de servicios se realizará de acuerdo con las necesidades del equipo y la disponibilidad acordada.¿Qué podrás desarrollar?Esta experiencia te permitirá fortalecer tus habilidades en:Ventas · Atención al cliente · Comunicación · Negociación · Gestión comercial · Conocimiento del mercado inmobiliarioSi estás interesado en lo antes descrito, queremos conocerte, ¡postula ahora!