URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-experiencia-en-belleza-cuidado-personal-1118472881.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te interesa trabajar en un entorno dinámico, con espacio para proponer, implementar y generar impacto en el negocio? Buscamos incorporar, a un/a profesional que lidere iniciativas de desarrollo y performance, conectando las necesidades del negocio con la ejecución de proyectos que impacten directamente en los equipos y sus resultados. El desafío requiere una mirada estratégica y comercial, capacidad para trabajar transversalmente y orientación a datos, combinando planificación, gestión de proyectos, desarrollo de equipos y seguimiento de indicadores en cuanto a comercialización y efectividad de actividades de desarrollo comercial 🎯 Tu misión Serás responsable de identificar oportunidades de mejora, transformando esas necesidades en iniciativas concretas, liderando su implementación y seguimiento. Tendrás un rol clave conectando las áreas comerciales y operacionales que permitan fortalecer las capacidades de los equipos, mejorar la ejecución y contribuir a los resultados del negocio. ⚡ Lo que harás en el día a día • Diseñar e implementar iniciativas alineadas con los objetivos estratégicos y comerciales de la compañía. • Coordinar equipos en pro de los objetivos comerciales. • Transformar dichas necesidades en planes de acción, proyectos e iniciativas concretas. • Planificar el calendario anual de iniciativas de desarrollo de acuerdo con los focos del negocio. • Coordinar iniciativas dirigidas a equipos internos y clientes, según corresponda. • Liderar proyectos de principio a fin, desde el levantamiento de necesidades hasta la implementación y evaluación de resultados. • Coordinar equipos y stakeholders de distintas áreas para asegurar la correcta ejecución. • Definir responsables, plazos, indicadores y mecanismos de seguimiento. • Supervisar la ejecución de las iniciativas y proponer ajustes cuando sea necesario. • Gestionar actividades en terreno cuando la operación lo requiera. • Definir y monitorear KPIs asociados a las iniciativas implementadas. • Analizar indicadores de desempeño, ejecución y resultados de los equipos involucrados. • Generar reportería y análisis para Jefatura y Gerencia. • Evaluar el impacto de las iniciativas y proponer mejoras. • Conectar los resultados de las iniciativas con indicadores comerciales y operacionales, buscando medir su contribución al negocio. • Coordinar operaciones con equipo a cargo.  🔍 ¿Qué buscamos? • Titulado/a de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración o carrera profesional afín. • Experiencia desde 4 años en posiciones relacionadas con desarrollo comercial, gestión de proyectos, capacitación, formación, excelencia operacional o áreas similares. • Experiencia de al menos 3 años como Product Manager en rubro belleza/cuidado personal (excluyente). • Experiencia trabajando de manera transversal con distintas áreas de una organización. • Experiencia liderando proyectos e iniciativas de principio a fin. • Experiencia trabajando con equipos comerciales, fuerza de venta o equipos operacionales. • Experiencia en empresas de rubro belleza/cuidado personal. • Capacidad analítica para interpretar indicadores y transformarlos en acciones concretas. • Orientación a resultados y mejora continua. • Alta capacidad de organización, planificación y seguimiento. • Excel intermedio • Disponibilidad para trabajar en terreno y para viajar 💡 Buscamos una persona que... Tenga mirada de negocio, capacidad para movilizar personas y áreas y orientación a resultados. Que no se limite a ejecutar actividades, sino que sea capaz de entender qué necesita el negocio, diseñar una solución, implementarla, medir su impacto y ajustar cuando sea necesario. Valoramos especialmente perfiles que hayan combinado experiencia desarrollando equipos y orientación comercial, y que sean capaces de conectar la ejecución de actividades formativas con indicadores concretos de negocio. 📍 Condiciones • Ubicación: Santiago. • Modalidad híbrida. • Disponibilidad para trabajo en terreno según las necesidades del negocio. • Se ofrece paquete de beneficios. ♿ Inclusión Laboral • En nuestra compañía promovemos espacios de trabajo diversos e inclusivos. Esta oferta se encuentra enmarcada en la Ley N.° 21.015 y todas las personas que cumplan con los requisitos del cargo serán consideradas en igualdad de oportunidades. • Si requieres algún ajuste razonable durante el proceso de selección, cuéntanos para poder apoyarte.