URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-marketing-1118384785.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad, estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Product Manager para uno de nuestros formatos supermercadistas.El cargo será responsable de gestionar y coordinar la implementación del calendario promocional, las campañas de marca y las acciones comerciales del formato, articulando el trabajo con agencias creativas, áreas comerciales y Trade Marketing, con el objetivo de asegurar una ejecución oportuna, consistente y alineada con la estrategia de marketing y los lineamientos de marca definidos. Gestión del calendario promocional: Coordinar y realizar seguimiento a la ejecución del calendario comercial y de marketing, incluyendo campañas promocionales, acciones tácticas, campañas de marca y fechas comerciales relevantes, de acuerdo con la planificación y prioridades definidas. Coordinación comercial: Gestionar la relación con las áreas comerciales para la implementación de campañas y acciones promocionales, asegurando la disponibilidad, validación y correcta comunicación de productos, precios, mecánicas y vigencias. Gestión de agencias creativas: Ser la contraparte operativa de las agencias creativas, coordinando briefs, desarrollo de propuestas, producción de piezas, revisiones y entregables, asegurando el cumplimiento de los lineamientos de comunicación, marca y plazos establecidos. Desarrollo y coordinación de visuales de campaña: Gestionar el desarrollo e implementación de las piezas y materiales de comunicación de las campañas, velando por la consistencia de los mensajes, identidad visual y correcta aplicación de los lineamientos de marca en los distintos canales. Coordinación con Trade Marketing: Articular la implementación de campañas y acciones promocionales en los puntos de venta, coordinando materiales POP, cartelería, soportes de comunicación y requerimientos de ejecución comercial. Coordinación de contenidos: Gestionar con las agencias creativas el desarrollo y entrega de contenidos para redes sociales, campañas digitales y otros soportes de comunicación, asegurando su coherencia con el calendario de marketing y la propuesta de valor del formato. Seguimiento de implementación: Supervisar el avance y cumplimiento de las campañas y proyectos asignados, anticipando desviaciones, gestionando contingencias y coordinando a los equipos involucrados para asegurar su correcta ejecución.El rol implica tener una relación transversal con las distintas áreas de la compañía, principalmente Comercial, Pricing, CRM, Digital, así como contacto con entidades externas, como agencia de medios, agencia creativa, empresas proveedoras de CRM u otros equipos externos que participen en la ejecución de campañas, piezas, comunicaciones o activaciones asociadas a la marca.Requisitos Título en carreras de Publicidad, Ingeniería Comercial o en Administración de Empresas con mención en marketing o afines. Al menos 2 años de experiencia en marketing en cargos afines, en empresas de retail, consumo masivo o bien en agencias de publicidad o agencias de medios. Alta capacidad de pre y post evaluación de campañas y estrategias de medios. Manejo de Office intermedio o avanzado Disponibilidad para trabajo full presencial en Las Condes.Condiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.