URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesionales-de-la-construccion-nuevo-proyecto-industrial-en-la-region-de-la-araucania-1118473335.html
EMPRESA: Constructora  Elisur
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo profesional, para un nuevo proyecto industrial en la Araucanía!Somos una empresa del rubro de la construcción, comprometida con la excelencia, la calidad y el desarrollo de nuestros equipos.Nos encontramos próximos a iniciar un importante proyecto industrial en la región de La Araucanía, y queremos incorporar a nuestro equipo a profesionales y técnicos talentosos, comprometidos y apasionados por la construcción.Buscamos personas con experiencia, capacidad de liderazgo y orientación al cumplimiento de objetivos, que quieran ser parte de un proyecto desafiante y con grandes oportunidades de desarrollo profesional.Si cuentas con experiencia en obras industriales y deseas desarrollarte profesionalmente en un entorno dinámico y desafiante, esta es tu oportunidad.Cargos requeridos: Administrador(a) de Obra Jefe(a) de Terreno Jefe(a) de Obra Supervisores(as) Profesionales de Oficina Técnica Encargado(a) de Calidad Ingeniero(a) / Constructor(a) Civil Topógrafo(a) Encargado(a) de Recursos Humanos Prevencionista de Riesgos Encargado(a) de BodegaOtros perfilesProfesionales y técnicos de especialidades específicas relacionadas con la ejecución del proyecto.¿Qué Ofrecemos? Incorporarte a una empresa sólida, en crecimiento y con nuevos desafíos. Ser parte de un importante proyecto Industrial. Participar en un proyecto desafiante y de gran envergadura. Oportunidades reales de desarrollo y crecimiento profesional. Integrarte a un equipo de trabajo comprometido y colaborativo. Un entorno que promueve el aprendizaje, la excelencia y el desarrollo de las personas.Perfil deseado Experiencia comprobable en proyectos industriales. Capacidad para trabajar en equipo, liderar y coordinar personas. Habilidades de planificación, organización y gestión de proyectos. Proactividad, autonomía y capacidad para resolver desafíos propios de la obra. Alto compromiso con el cumplimiento de objetivos, plazos y estándares de calidad. Orientación a la seguridad, excelencia y mejora continua.