URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-credito-y-cobranzas-1118473369.html
EMPRESA: CERAMICAS CORDILLERA S.A.
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Cordillera y Crest queremos seguir fortaleciendo nuestra gestión financiera para contribuir al crecimiento sostenible del negocio, asegurando una administración eficiente del crédito, una gestión de cobranza oportuna y un adecuado control del flujo de caja. Por ello, buscamos recién egresado(a) de Contador Auditor o Ingeniería en Finanzas que quiera realizar su práctica profesional en el área de Crédito y Cobranzas, integrándose a un equipo dinámico y participando activamente en procesos clave para la organización.Durante tu práctica tendrás la oportunidad de trabajar junto al equipo en: Control y análisis de antigüedad de saldos y gestión de cobranza.  Levantamiento y propuesta de iniciativas para mejorar los indicadores de recaudación.  Seguimiento de bloqueos de crédito y liberaciones comerciales.  Monitoreo de indicadores de DSO, morosidad y recuperabilidad.  Participación en la elaboración de proyecciones para el flujo de caja mensual.  Apoyo en monitoreo del flujo de caja relacionado con ingresos.  Apoyo en los procesos de cierre contable mensual y anual de Crédito y Cobranzas.  Apoyo en el cumplimiento de normas contables y políticas internas de la compañía.¿A quién buscamos?Estudiantes o recién egresados(as) de Contador Auditor o Ingeniería en Finanzas, con interés en las áreas de crédito, cobranzas, finanzas y control de gestión. Nos interesa especialmente una persona analítica, organizada y orientada al detalle, que disfrute trabajar con información financiera, analizar indicadores, identificar oportunidades de mejora y proponer soluciones que contribuyan a una gestión más eficiente.¿Qué ofrecemos? Apoyo económico, según tu nivel académico. Almuerzo proporcionado por la empresa. Bus de acercamiento desde y hacia Metro Santa Ana. Un grato ambiente de trabajo y aprendizaje. La oportunidad de participar en proyectos reales con alto impacto en el negocio. Acompañamiento constante de profesionales con experiencia en finanzas, crédito y cobranzas.Si te interesan temas como análisis financiero, gestión de cobranzas, flujo de caja, control interno, indicadores de gestión y mejora continua, queremos conocerte. ¡Ven a aprender, proponer y desarrollar tu potencial junto a nuestro equipo de Administración y Finanzas!