URL: https://www.laborum.cl/empleos/secretaria-contable-recoleta-1118473560.html
EMPRESA: Preuniversitario Pedro de Valdivia Ltda
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Preuniversitario Pedro de Valdivia requiere incorporar a su equipo una Secretaria Contable para desempeñarse en su sede ubicada en Recoleta. Buscamos personas con experiencia en el área contable, atención a público y gestión administrativa.Principales funciones: Ejecutar y asegurar el cumplimiento de los procedimientos administrativos, contables y operativos establecidos por la organización. Mantener un adecuado relacionamiento y atención con alumnos, apoderados y proveedores. Gestionar oportunamente los procesos de indocumentados, rescates, custodia de valores y otros procedimientos asociados al área. Ejecutar procesos de cobranza, devoluciones y congelamientos, mientras estos se encuentren en proceso de automatización. Colaborar en las distintas tareas administrativas de la sede, incluyendo recepción, atención telefónica, atención de apoderados y apoyo en actividades de la sede. Apoyar a apoderados y asesores en el correcto cierre de matrículas, procurando una adecuada ejecución del proceso y una buena experiencia para nuestros clientes. Realizar la cuadratura general de caja, ingresando correctamente la información al sistema y entregándola a la jefatura correspondiente. Reemplazar a la jefatura del área en su ausencia, contribuyendo a asegurar la continuidad y correcto funcionamiento de los procesos administrativos y del equipo. Capacitar y orientar permanentemente al equipo respecto de los procedimientos del área. Colaborar activamente en los distintos subprocesos del área, promoviendo un trabajo multifuncional que contribuya al buen funcionamiento de la sede y a la entrega de un servicio de excelencia.Requisitos: Experiencia en funciones contables y administrativas. Experiencia en atención y orientación a público. Manejo de Microsoft Office. Deseable experiencia en manejo de caja y/o procesos de cobranza.En Preuniversitario Pedro de Valdivia asumimos el compromiso y la responsabilidad de aportar a nuestra comunidad desde la inclusión, la diversidad, el respeto y la valoración del medio ambiente.Creemos firmemente que contar con equipos diversos en cultura, ideas, habilidades, generaciones, capacidades, género, creencias y todas aquellas características que nos hacen únicos, nos permite potenciar nuestro clima organizacional, nuestra cultura y el bienestar de nuestros equipos, contribuyendo a ser una organización sostenible, rentable y competitiva.