URL: https://www.laborum.cl/empleos/servicio-de-personas-rrhh-retail-buin-1118472500.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Buin, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro retail, en el marco de su crecimiento y operación en la zona norte, se encuentra en búsqueda de un/a Encargado/a de Servicio a Personas para incorporarse a uno de sus locales ubicado en Buin.🎯 ¿Cuál será tu misión?Serás responsable de gestionar y coordinar los principales requerimientos de las personas del local, asegurando que la documentación e información laboral se encuentre actualizada, disponible y en cumplimiento con la normativa vigente y las políticas internas de la compañía.💼 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Supervisar y gestionar la información asociada al control de asistencia, realizando las validaciones correspondientes con los equipos del local. Gestionar los distintos requerimientos de los colaboradores/as, tales como licencias médicas, reembolsos, pago de comisiones, entre otros. Elaborar, mantener actualizada, ordenar y archivar la documentación laboral de los colaboradores/as: contratos, anexos, cartas de amonestación y otros documentos asociados. Apoyar los distintos procesos relacionados con la gestión de personas del local, incluyendo comité paritario, solicitudes de dotación, actividades internas y otras iniciativas. Atender y orientar de manera presencial las consultas y necesidades de los colaboradores/as relacionadas con materias de Recursos Humanos.🔎 ¿Qué buscamos en ti? Formación técnica superior en Administración, Recursos Humanos o carrera afín. Al menos 1 año de experiencia en funciones similares. Manejo de SAP y Excel. Experiencia en tramitación de licencias médicas. Conocimientos de legislación laboral. Orientación al servicio, capacidad de organización y buenas habilidades para relacionarse con distintos equipos.🤝 Nuestro compromisoPromovemos espacios de trabajo inclusivos y diversos. Contamos con la certificación NCh 3262 de Gestión de Igualdad de Género y apoyamos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral.Todas nuestras oportunidades están abiertas a personas con discapacidad, promoviendo un proceso de selección basado en el respeto, la igualdad de oportunidades y la no discriminación.