URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-ventas-alvi-zona-la-serena-1118473553.html
EMPRESA: Alvi
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres ser parte de la red más grande de supermercados de Chile? 🛒En ALVI estamos buscando un/a Supervisor/a de Ventas para sumarse a nuestro equipo y liderar la gestión comercial de un equipo de vendedores, contribuyendo al cumplimiento de nuestros objetivos de ventas y al desarrollo de nuestros clientes. 🎯 ¿Cuál será tu principal desafío?Serás responsable de supervisar y coordinar la gestión diaria del equipo de vendedores, asegurando una adecuada cobertura de clientes, el desarrollo de oportunidades comerciales y el cumplimiento de los principales objetivos e indicadores del negocio.📌 Principales responsabilidades Liderar y supervisar la gestión diaria del equipo de vendedores, asegurando el cumplimiento de rutas y visitas a clientes. Coordinar acciones comerciales orientadas al cumplimiento de los objetivos de venta y desarrollo de categorías. Gestionar la prospección y captación de nuevos clientes, ampliando la cartera comercial. Realizar seguimiento a los principales indicadores comerciales y generar acciones para asegurar el cumplimiento de las metas. Supervisar la gestión de cobranza y el cumplimiento de las políticas de crédito establecidas. Controlar la jornada y operación diaria del equipo mediante los sistemas de gestión y toma de pedidos. Coordinar con las distintas áreas involucradas para asegurar la disponibilidad de productos y correcta entrega de pedidos. Levantar información relevante de mercado, precios, productos y competencia, identificando oportunidades comerciales.🔎 ¿Qué buscamos? Formación Técnico Profesional o Superior en Administración de Empresas, Ventas o carrera afín. Entre 3 y 5 años de experiencia en áreas de ventas, idealmente en empresas de consumo masivo. Experiencia liderando o supervisando equipos de ventas. Manejo de SAP a nivel usuario. Manejo de Excel nivel intermedio-avanzado. Manejo de bases de datos de clientes. Orientación a resultados, liderazgo, capacidad de planificación y gestión comercial.💙 ¡Te estamos buscando!Si cuentas con experiencia en ventas de consumo masivo, te apasionan los desafíos comerciales y quieres desarrollarte en una compañía con gran presencia en el mercado, ¡queremos conocerte!