URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-servicio-operaciones-sanitarias-alcantarillado-1118472282.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Hidrogística, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a nuestro equipo a una persona Técnico de Servicio para Macul! Somos una empresa caracterizada por ser un proveedor integral y especialista en materiales para redes de agua potable y alcantarillado. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo-vida. Misión del cargo: Ejecutar de forma segura, eficiente y oportuna los trabajos asociados a contratos de servicios sanitarios (redes de alcantarillado y agua), asegurando la continuidad operativa, el correcto funcionamiento y la protección de las instalaciones y equipos de clientes internos y externos. Funciones del Cargo:  Ejecutar trabajos en terreno asociados a inspección televisiva de colectores (CCTV), diagnóstico de redes de alcantarillado, rehabilitación de tuberías sin zanja, etc.  Elaborar informes técnicos de los trabajos realizados (con respaldo fotográfico y audiovisual).  Detectar fallas en terreno y ejecutar soluciones oportunas.  Cumplir normas de seguridad, salud ocupacional, calidad y medio ambiente.  Completar fichas técnicas, registros digitales y reportes requeridos. - Gestionar materiales y herramientas necesarias para cada servicio.  Mantener y cuidar equipos asignados.  Conducir vehículos de la empresa según normativa vigente.  Informar avances y resultados a jefatura directa. Requisitos:  Técnico área sanitaria, construcción o especializaciones afines.  3 años de experiencia desarrollando funciones similares. Licencia de conducir clase B (excluyente)  Licencia de conducir A4 (deseable) -  MS Office nivel básico  Manejo de herramientas manuales y eléctricas. Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡queremos conocerte!