URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-auditoria-y-control-interno-providencia-1118420837.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de educación superior se encuentra en búsqueda de Jefe/a de Auditoría y Control Interno quien tendrá como misión planificar, ejecutar y controlar las actividades de auditoría interna y control interno asociadas a los procesos financieros, contables, presupuestarios, operacionales y de cumplimiento institucional, gestionando riesgos y evaluando el diseño y la eficacia operativa de los controles clave, con el fin de fortalecer la confiabilidad de la información financiera, la eficiencia operacional, la transparencia y la mejora continua de los procesos institucionales.Funciones principales:  Planificar y controlar el componente financiero-operacional del plan anual de auditoría y control interno. Programar y monitorear las pruebas de control en su etapa de diseño y eficacia operativa, para procesos con impacto en información financiera. Monitorear y evaluar los controles de negocio financiero-operacionales que soportan cuentas significativas a nivel de estados financieros institucionales. Ejecutar auditorías financieras y operacionales, programadas o emergentes, en coordinación con el Director/a de Auditoría y Control Interno. Revisar procesos de ingresos, matrícula, cobranza, compras, pagos, tesorería, remuneraciones, activo fijo, cierre contable, provisiones y reportería financiera. Controlar el seguimiento de observaciones de auditoría y control interno financiero-operacional, verificando planes de acción y evidencias correspondientes. Realizar informes periódicos a las instancias superiores, con hallazgos, nivel de riesgo, causa, impacto, recomendaciones, responsables y plazos. Apoyar la revisión y validación de información y documentación entregada por la institución a los auditores externos, en materias financieras y de control interno. Programar y coordinar evaluaciones de gestión de riesgos en proyectos, mejoras de proceso o cambios relevantes con impacto financiero u operacional. Aplicar herramientas analíticas, auditoría continua y reportería de datos para detectar desviaciones, anomalías e indicadores de riesgo.Requisitos: Profesional universitario/a del área de Auditoría, Contabilidad, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Finanzas o carrera afín Deseable especialización, diplomado o certificación en auditoría interna, control interno, gestión de riesgos, IFRS, compliance o finanzas corporativas. Conocimientos y experiencia en teconología, procesos financieros, riesgos, ley de protección de datos y prevención de delitos (Excluyente). Conocimientos en Pyton, Power BI, Estados Financieros, Modelos de Control Interno e IA (Excluyente).Beneficios: Estabilidad Laboral. Tarjeta de Alimentación. Diversos Convenios. Otros.