URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electronico-por-proyecto-providencia-1118420214.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble!En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos a un/a Técnico Electrónico que quiera integrarse a un equipo dinámico, colaborativo y con foco en resultados.Creemos en equipos diversos e inclusivos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su experiencia. ¿Cuál será tu misión? Realizar tareas de instalación, mantenimiento, reparación y soporte avanzado de equipos electrónicos, reparación de equipos, control de equipos procedentes de otros laboratorios, asegurando su correcto funcionamiento y cumpliendo con los estándares de calidad y seguridad. Algunas de tus funciones serán: - Realizar diagnósticos avanzados y reparaciones complejas de equipos tecnológicos. - Colaborar en la implementación de mejoras en equipos y procesos. - Elaborar informes técnicos detallados. - Gestionar inventario de repuestos y herramientas. - Soportes técnicos avanzados sobre dispositivos, programas de gestión. StageNow, Soti, VConsole, etc.¿Qué necesitamos de ti? (Requisitos excluyentes) - Formación Técnica en carreras afines: técnico en electrónica, ingeniería en electrónica, automatización, telecomunicaciones o carreras afines. - Conocimientos avanzados de electrónica y networking básico. - Manejo de Windows y Office intermedio. - Experiencia en reparación de equipos electrónicos: manejo de microsoldadura y microscopios.- Manejo de software de diagnóstico y programación.- Manejo técnico de idioma Inglés (No Excluyente).- Contar con Licencia de Conducir Clase B (No Excluyente). - Disponibilidad Inmediata.Lo que ofrecemos: - Renta líquida aproximada: $1.100.000 mensual (pago proporcional a días trabajados). - Contrato: Transitorio plazo fijo por proyecto 1 mes. - Jornada laboral: Lunes a Viernes de 09:00 a 18:00 hrs. ¿Te motiva esta oportunidad? ¡Postula y sé parte de una gran compañía junto a Manpower!