URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-atencion-al-cliente-b2b-1118461381.html
EMPRESA: SKF Chilena S.A.I.C.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SKF Chilena, nos encontramos en la búsqueda de un/a Analista de Atención al Cliente B2B para gestionar cotizaciones, pedidos, reclamos y facturación, brindando una experiencia de alto nivel a nuestros clientes corporativos.Ubicación: Santiago, Chile | Modalidad: Híbrida¿Cuál será tu misión?Ejecutar los procesos de Customer Service, asegurando el seguimiento oportuno de cotizaciones y pedidos, el cumplimiento de la facturación mensual y la resolución de reclamos, de acuerdo con los estándares de SKF.Principales funciones Gestionar solicitudes de cotización e identificar oportunidades para convertirlas en pedidos. Administrar y dar seguimiento a los pedidos, asegurando el cumplimiento de los precios y fechas comprometidos. Gestionar reclamos y coordinar la ejecución de acciones correctivas. Gestionar créditos y devoluciones conforme a las políticas de SKF. Asegurar la facturación mensual, incluyendo la emisión de documentos, los registros contables y la gestión en el sistema tributario. Administrar portales de clientes y resolver incidencias relacionadas con pedidos, cotizaciones y reclamos. Apoyar proyectos del área mediante la implementación de procesos de Customer Service y la ejecución de pruebas. Emitir órdenes en Ariba para gestionar pagos a proveedores del área. Coordinar los procesos logísticos asociados a exportaciones.¿Qué buscamos? Formación en Ingeniería Industrial, Administración o carreras afines. Al menos 3 años de experiencia en atención o servicio al cliente B2B en el sector industrial o minero. Inglés intermedio, con capacidad para desenvolverse en conversaciones laborales. Excel intermedio, incluyendo tablas dinámicas y análisis de datos. Conocimientos de contabilidad básica y documentos tributarios, como facturas y notas de crédito, y su trazabilidad. Experiencia en el uso de portales de clientes y plataformas de gestión. Manejo de Ariba deseable.¡Te invitamos a postular y formar parte de SKF!En SKF promovemos la diversidad, equidad e inclusión. Proceso conforme a nuestra Política de Inclusión y la Ley 21.015. Evaluación por requisitos esenciales, con procesos justos y sin sesgos. Postulación abierta a personas con discapacidad.