URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-de-desarrollo-organizacional-proyecto-1118462125.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas SB nos encontramos en la búsqueda de un/a Analista Senior de Desarrollo Organizacional para incorporarse por un proyecto de 6 a 8 meses a nuestra Gerencia de Personas. Tu desafío principal será diseñar e implementar programas y proyectos clave de DO para potenciar el desempeño, las capacidades organizacionales y el talento en la compañía.🎯 Propósito del cargoDiseñar, implementar y controlar proyectos y procesos estratégicos de Desarrollo Organizacional (Gestión del Desempeño, Clima, Liderazgo, Talento y Cultura), contribuyendo a la toma de decisiones basada en datos y al cumplimiento de los objetivos corporativos de Empresas SB.📌 Principales funciones Liderazgo de Procesos de DO: Diseñar, ejecutar y hacer seguimiento a procesos de gestión del desempeño, clima organizacional, cultura, programas de liderazgo y gestión del talento. Gestión de Proyectos e Indicadores: Participar en estudios y proyectos transversales de la compañía, elaborando informes y métricas clave para facilitar la toma de decisiones de la gerencia. Asesoría a Clientes Internos: Actuar como consultor/a interno/a asesorando a líderes y distintas áreas de la empresa en materias de desarrollo organizacional y procesos de desempeño. Coordinación con Proveedores Externeos: Coordinar con consultoras y proveedores de plataformas en diagnósticos e implementación de proyectos de competencias y herramientas de evaluación.🎓 Requisitos del perfil Título profesional universitario en Psicología, Ingeniería Comercial, Sociología o carrera afín. Desde 4 años de experiencia laboral en áreas de Desarrollo Organizacional o Gestión de Personas. Experiencia comprobable en diseño e implementación de proyectos de Desempeño, Clima, Talento, Liderazgo y Cultura. Conocimiento en metodologías de Gestión del Cambio y construcción/manejo de indicadores de gestión (KPIs). Dominio de Microsoft Office (Excel nivel intermedio, PowerPoint, Word). Disponibilidad para incorporarse por un período de proyecto (6 a 8 meses).En Empresas SB fomentamos e impulsamos el valor de equipos de trabajo diversos, aceptando el sello propio de cada persona y facilitando ambientes laborales inclusivos bajo la Ley 21.015. ¡Te invitamos a ser parte de nuestra organización!