URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-seleccion-procesos-masivos-paine-buin-1118461952.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Paine, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona conectar el talento con las oportunidades adecuadas en el rubro agrícola? Buscamos una persona dinámica, organizada y orientada a resultados para sumarse a nuestro equipo en apoyo por temporada y liderar procesos de reclutamiento y selección de principio a fin.  Ubicación: Buin, Viluco Paine (instalaciones de cliente) y en terreno (ferias laborales).  Modalidad de contrato: por temporada (6 meses aproximadamente). ¿Cuál será tu misión? Serás responsable de gestionar procesos de selección completos, asegurando una cobertura oportuna y de calidad de las vacantes asignadas a cada cliente asignado. Principales desafíos del cargo  Publicar y gestionar ofertas laborales en distintos portales de empleo- Realizar screening telefónico y entrevistas de preselección. Conducir entrevistas por competencias, identificando el mejor talento para cada posición.  Acompañar a los candidatos durante todo el proceso de selección.  Gestionar la documentación y construcción de legajos para contratación.  Colaborar en el levantamiento de perfiles y asesorar a clientes internos en procesos de mayor complejidad.  Asistir a ferias laborales y realizar encuentros masivos de candidatos en nuestras sucursales.  ¿Qué buscamos?  Experiencia comprobable en procesos de reclutamiento y selección masivos (excluyente).  Deseable experiencia reclutando perfiles del rubro agrícola.  Excelentes habilidades de organización, planificación y seguimiento.  Atención al detalle y orientación a la calidad.  Comunicación efectiva y capacidad para relacionarte con distintos interlocutores. ¿Por qué unirte a nosotros?  Formarás parte de una empresa líder en su rubro y de un equipo colaborativo y enfocado en las personas.  Tendrás la oportunidad de participar en procesos desafiantes y de alto impacto.  Podrás desarrollar tus habilidades en atracción de talento y consultoría de selección. Si te motiva el mundo del reclutamiento y quieres ser parte de un equipo comprometido con encontrar a los mejores talentos, ¡queremos conocerte! Postula y sé parte de este desafío.