URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-soporte-y-desarrollo-comercial-1118461906.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro adhesivos se encuentra en búsqueda de un(a) ANALISTA DE SOPORTE Y DESARROLLO COMERCIAL Para la comuna de SAN BERNARDO.Funciones específicas: Soporte operativo al equipo de vendedores. Preparación y actualización de reportería comercial. Apoyo en estudios de clientes, productos, precios, competencia o mercado. Revisión, respuesta y canalización de comentarios o consultas en redes sociales. Ordenamiento de información para oportunidades comerciales levantadas por la gerencia. Preparación de fichas simples de proyectos comerciales: producto, cliente objetivo, precios, competencia, volúmenes estimados, pendientes y próximos pasos. Seguimiento de pendientes comerciales con vendedores y áreas internas.Soporte a vendedores, reportería comercial en línea, apoyo en estudios solicitados por la gerencia comercial y seguimiento de información del área.Buscamos:Persona ordenada, ágil, proactiva, con buen manejo de Excel, buena redacción, criterio comercial y capacidad de seguimiento. No buscamos un perfil solo administrativo, sino alguien que pueda ordenar información, preguntar, avanzar y transformar datos en reportes y documentos útiles.Condiciones: Contrato: Plazo fijo e indefinido. Inicio trabajo: Octubre 2026. Lunes a jueves de 08:00 a 17:30 horas y viernes 08:00 a 16:30 horas Reporta directo a la Gerencia Comercial Lugar de trabajo: San Bernardo Movilización propia.Requisitos: Ingeniero Comercial, Industria, Civil o equivalente. Experiencia 1-3 años en el cargo ofrecido. indispensable orientación al cliente tanto interno como externo.Aptitudes/Habilidades: Orientación a los resultados. Capacidad de planificación y organización. Trabajo colaborativo. Ordenado, proactivo Alta capacidad de análisis y documentaciónSe ofrece: Grato ambiente laboral. Integrarse a una compañía solida en su rubro. Almuerzo