URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-logistico-de-compras-las-condes-1118461834.html
EMPRESA: Inversiones Nutech Limitada
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a Inversiones Nutech Ltda. como Asistente Administrativo Logístico de Compras / Rubro Construcción! Nos encontramos en la búsqueda de un/a perfil proactivo, con energía y habilidades de realizar gestión en terreno y administrativas para integrarse a nuestro equipo en Casa Matriz (a pasos del Metro Tobalaba, Las Condes). Misión del Cargo: Apoyar la gestión diaria del área en materias de facturación, compras, proveedores, documentación, viáticos, reservas, rendiciones de gastos y apoyo logístico. ¿Qué harás?:   Ingresar facturas de proveedores al sistema y mantener esta gestión permanentemente al día.   Apoyar la gestión de compras, cotizaciones y coordinación con proveedores.   Gestionar documentación, registros, planillas y respaldos administrativos.   Gestionar viáticos y apoyar la coordinación de viajes y reservas de alojamiento.   Preparar y realizar seguimiento de rendiciones de gastos, viáticos y compras.   Coordinar retiros, despachos y entregas. • Realizar compras presenciales, retirar productos desde proveedores y efectuar entregas a clientes cuando sea requerido.   Apoyar en otras funciones administrativas requeridas por el área de Servicios Generales. ¿Qué necesitas para postular?:   Formación técnica en Administración, Logística, Contabilidad o carrera afín.   Idealmente 2 años de experiencia en funciones administrativas y/o logísticas.   Manejo de Excel y Microsoft Office.   Deseable experiencia en facturas, compras, proveedores, rendiciones y sistemas ERP.   Licencia de conducir clase B vigente, requisito excluyente.   Disponibilidad para conducir vehículos de la empresa y realizar gestiones en terreno. Condiciones del cargo:   Renta: $750.000 aprox líquidos mensuales.   Jornada: 42 horas semanales.   Contrato Plazo Fijo, luego Indefinido según desempeño.   Horario: Lunes a Jueves de 09:00 a 18:30 hrs, Viernes de 09:00 a 18:00 hrs, una hora de colación. Modalidad 100% presencial.   Lugar: Las Condes (Metro Tobalaba). ♿ Ley de Inclusión:En Inversiones Nutech promovemos la inclusión laboral y este proceso se enmarca en la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.