URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-venta-digital-afp-rm-1118461865.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Agente de Ventas en Terreno (Administradora de Pensiones)Importante administradora de pensiones busca Agentes de Ventas para desempeñarse en terreno, enfocados en la captación y asesoría de clientes, comercialización de productos previsionales y cumplimiento de metas comerciales.Principales funciones: Prospectar y captar nuevos clientes para ampliar la cartera. Asesorar a clientes mediante visitas presenciales y contacto remoto. Vender productos previsionales obligatorios y voluntarios (AFP, APV, Cuenta 2, ahorros, traspasos de saldos, entre otros). Realizar seguimiento y fidelización de la cartera de clientes. Cumplir objetivos y metas de ventas. Participar en reuniones de coordinación y capacitaciones. Gestionar visitas comerciales presenciales y remotas.Requisitos: Habilidades Digitales: Manejo fluido de plataformas digitales y herramientas de gestión de clientes. Social Selling: Capacidad para utilizar Redes Sociales (LinkedIn, Instagram, Facebook) como canal activo de prospección y generación de leads. Perfil: Orientación al cumplimiento de metas, autonomía y excelentes habilidades de comunicación. Experiencia: Mínimo 1 año de experiencia comprobable en ventas de intangibles (seguros, banca, salud, servicios financieros, etc.).Condiciones: Renta aproximada de $1.300.000 (sueldo base + comisiones). Jornada bajo Artículo 22.¡Si buscas desarrollarte en ventas y formar parte de un gran equipo, te invitamos a postular!En #TalentSolutionsChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad En ManpowerGroup Chile, tu información está segura.Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto. Al postular, estás aceptando este uso responsable de tu información.