URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-digital-1118461262.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/  ¡Televisión Nacional de Chile te está buscando!¿Te apasionan las ventas, el marketing digital y la generación de oportunidades de negocio en entornos dinámicos e innovadores? Buscamos un/a Ejecutivo/a de Ventas Digital para potenciar el crecimiento de TVN en el mercado publicitario digital, desarrollando relaciones estratégicas con clientes y contribuyendo a la generación de nuevas oportunidades comerciales. ¿Cuál será tu desafío?Maximizar la participación de mercado de TVN en la inversión publicitaria digital, estableciendo relaciones de largo plazo con clientes, identificando oportunidades de negocio y entregando soluciones que respondan a sus necesidades y objetivos comerciales. En TVN creemos en el poder de la innovación y la transformación digital para conectar marcas, contenidos y audiencias. Te invitamos a formar parte de un equipo que impulsa el crecimiento comercial de la televisión pública de Chile en un entorno cada vez más digital y desafiante.Principales desafíos Desarrollar y fortalecer relaciones comerciales con clientes y agencias. Identificar nuevas oportunidades de negocio en el ecosistema digital. Diseñar propuestas comerciales alineadas con las necesidades de los clientes. Gestionar y negociar acuerdos comerciales, contribuyendo al cumplimiento de metas de venta. Asesorar a clientes respecto a soluciones y formatos publicitarios digitales. Monitorear tendencias del mercado, audiencias y oportunidades de crecimiento. Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Informática, Publicidad o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en áreas comerciales. Conocimientos en ventas consultivas y negociación. Nociones de marketing digital y ecosistemas publicitarios digitales. Conocimiento de herramientas de gestión digital, medición, programmatic, AdServer u otras similares. Orientación a resultados, habilidades de relacionamiento y visión de negocio. Beneficios ¿Qué encontrarás en TVN? La oportunidad de impulsar negocios en una de las marcas más reconocidas del país. Espacios para proponer nuevas ideas y estrategias comerciales. Trabajo colaborativo con equipos multidisciplinarios. La posibilidad de contribuir al desarrollo de la televisión pública de Chile. Desafíos permanentes en un mercado digital en constante evolución. Excelente clima laboral y oportunidades de desarrollo profesional. Si buscas un desafío donde puedas combinar estrategia comercial, innovación digital y generación de impacto, este puede ser tu próximo paso profesional. Creemos en equipos diversos, inclusivos y enriquecidos por distintas experiencias, perspectivas y talentos. En el marco de la Ley N.º 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad que cumplan con los requisitos del cargo. Si te motiva este desafío, te invitamos a postular y ser parte de un equipo que valora la autenticidad y el aporte de cada persona.