URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-laboratorio-digital-1118460533.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Encargado(a) de Laboratorio DigitalSomos una importante empresa del rubro de la salud y nos encontramos en búsqueda de un(a) profesional para incorporarse a nuestro equipo en el área dental.Su principal desafío será coordinar y supervisar la operación del área, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, requerimientos técnicos y plazos establecidos.Buscamos a una persona con experiencia en laboratorios dentales, capacidad para liderar equipos y orientación a la calidad y mejora continua. Será especialmente relevante contar con conocimientos y experiencia en procesos y tecnologías digitales aplicadas al ámbito dental.Principales funciones Coordinar y supervisar al equipo, organizando los trabajos según prioridades y requerimientos. Realizar seguimiento a los procesos de producción, velando por la calidad y cumplimiento de los plazos. Mantener una coordinación efectiva con los profesionales del área dental para asegurar el cumplimiento de los requerimientos técnicos. Gestionar los materiales, insumos y recursos necesarios para la continuidad de la operación. Supervisar el correcto funcionamiento de los equipos y tecnologías utilizadas en el área. Identificar e implementar oportunidades de mejora en los procesos. Realizar seguimiento de los principales indicadores de gestión del área. Apoyar la incorporación de nuevas herramientas y tecnologías aplicadas a los procesos dentales.Requisitos Título de Laboratorista Dental, Técnico de Nivel Superior en Laboratorio Dental o formación afín. Al menos 5 años de experiencia en laboratorios dentales, idealmente con participación en procesos digitales. Experiencia previa en coordinación, supervisión o liderazgo de equipos de trabajo. Manejo de software de diseño dental. Manejo de Microsoft Office. Conocimiento de los procesos de elaboración de productos y soluciones asociadas a rehabilitación oral. Orientación a la calidad, cumplimiento de plazos y mejora continua.Si estás interesado(a) y tienes lo necesario, ¡responde las preguntas a continuacion y postula ahora!