URL: https://www.laborum.cl/empleos/generalista-de-administracion-de-personas-od-1118462024.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en búsqueda de un reemplazo pre y post natal en el Área de Personas. Si eres una persona entusiasta, con orientación a resultados y ganas de formar parte de un equipo dinámico, ¡te invitamos a postularte! ¿ Cuál será tu misión?Gestionar, facilitar e informar a los colaboradores durante todo su ciclo de vida laboral dentro de la compañía, brindando soporte administrativo a las distintas áreas y asegurando el cumplimiento de la normativa laboral vigente.Principales funciones: Gestionar procesos de contratación e incorporación de nuevos colaboradores. Elaborar contratos, anexos y documentación laboral. Mantener actualizadas las carpetas digitales y registros de personal. Realizar procesos de inducción a nuevos ingresos. Gestionar licencias médicas, vacaciones y beneficios. Administrar movimientos de personal (cambios contractuales, previsionales y remuneracionales). Gestionar cargas familiares y seguros complementarios. Atender consultas de colaboradores y jefaturas. Coordinar procesos administrativos relacionados con desvinculaciones y vencimientos de contrato. Apoyar en la administración de plataformas de gestión de personas. Requisitos:   Técnico Universitario en Recursos Humanos o carrera afín. Deseable formación profesional en Recursos Humanos o carrera relacionada. Experiencia en administración de personal. Conocimiento de legislación laboral. Manejo de procesos administrativos de Recursos Humanos. Orientación al servicio, trabajo colaborativo y organización.  Experiencia mínima de 2 años en cargos de Administración de Personas o Recursos Humanos. (no excluyente)  42 horas semanales Lunes: 08:30 a 18:30 hrs. Martes a jueves: 08:30 a 17:30 hrs. Viernes: 08:30 a 13:30 hrs. Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html