URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-especialista-electromecanico-independencia-1118461282.html
EMPRESA: GESTIÓN VIAL S.A.
UBICACION: Independencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de explotación y conservación de autopistas se encuentra en búsqueda de un/a Ingeniero/a Especialista Electromecánico/a, quien tendrá como objetivo liderar el diseño, cálculo, especificación y evaluación técnica-económica de sistemas e instalaciones electromecánicas asociados a concesiones viales y obras complementarias, asegurando el cumplimiento de la normativa y estándares técnicos aplicables.Principales funciones: Elaborar y revisar memorias de cálculo y memorias técnicas de sistemas eléctricos y electromecánicos. Diseñar, validar y actualizar diagramas unilineales MT/BT, esquemas de principio, conexionado, control e integración SCADA/ITS. Elaborar especificaciones técnicas, bases técnicas de licitación y hojas de datos para equipos electromecánicos. Realizar evaluaciones técnicas y cuadros comparativos técnico-económicos de ofertas de proveedores y contratistas. Gestionar técnicamente órdenes de compra y realizar seguimiento de entregables de proveedores. Coordinar interfaces técnicas con las distintas especialidades involucradas en los proyectos. Apoyar inspecciones técnicas y pruebas FAT y SAT de los sistemas implementados.Requisitos Título de Ingeniero/a Civil Eléctrico/a, Ingeniero/a de Ejecución Eléctrico/a o Ingeniero/a Electromecánico/a. Entre 5 y 10 años de experiencia en ingeniería de proyectos de infraestructura vial, túneles, concesiones, subestaciones o plantas industriales. Conocimientos de normativa eléctrica chilena RIC/SEC y estándares internacionales aplicables. Experiencia en sistemas de generación de respaldo, grupos electrógenos, UPS y transferencias automáticas. Conocimientos de iluminación vial y de túneles. Experiencia o conocimientos en sistemas de control, telemetría, SCADA e ITS. Manejo de AutoCAD y software de cálculo de redes eléctricas como ETAP, DigSILENT o similar. Manejo de software de cálculo luminotécnico como DIALux o similar. Manejo de MS Office, MS Project y Excel avanzado. Capacidad analítica, autonomía, proactividad y rigurosidad técnica. Lugar de trabajo: Independencia, Santiago.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.