URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-autorizaciones-sanitarias-1118461840.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro salud se encuentra en búsqueda de un/a Jefe/a de Autorizaciones Sanitarias, quien será responsable de liderar y supervisar los procesos regulatorios asociados a la obtención, modificación y mantención de las autorizaciones sanitarias necesarias para la correcta operación de sus distintos centros de salud a nivel nacional.Buscamos un perfil con sólida experiencia en gestión regulatoria sanitaria, capacidad para coordinar múltiples procesos simultáneamente y experiencia relacionándose directamente con organismos fiscalizadores, especialmente SEREMI de Salud.Principales responsabilidades: Liderar y supervisar los procesos asociados a autorizaciones sanitarias de establecimientos de salud. Gestionar directamente la obtención, modificación, regularización y seguimiento de resoluciones y autorizaciones sanitarias requeridas para la apertura y funcionamiento de centros de salud. Coordinar procesos y requerimientos ante SEREMI de Salud, realizando seguimiento de observaciones, plazos, inspecciones, antecedentes y resoluciones. Asesorar a equipos internos respecto de requisitos técnicos, regulatorios y sanitarios aplicables. Supervisar la implementación y cumplimiento de exigencias sanitarias en los distintos establecimientos. Mantener actualizados los registros, permisos y antecedentes regulatorios de los centros de salud. Coordinar planes de trabajo para subsanar observaciones levantadas por organismos fiscalizadores. Liderar y coordinar al equipo responsable de la gestión de autorizaciones sanitarias. Mantener relación con organismos externos vinculados al ámbito regulatorio sanitario.Requisitos: Profesional titulado/a de carreras del área de la salud, administración o carrera afín. Experiencia mínima de 2 años gestionando directamente procesos de autorizaciones sanitarias en instituciones o establecimientos de salud. Experiencia comprobable realizando trámites y gestiones directamente ante SEREMI de Salud. Conocimiento de normativa sanitaria aplicable a establecimientos de salud. Experiencia realizando seguimiento de procesos de autorización, fiscalizaciones, observaciones y resoluciones sanitarias. Será excluyente contar con experiencia directa en gestión de autorizaciones sanitarias y relacionamiento con SEREMI de Salud.