URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-ventas-concon-copia-1118462334.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Concón, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo como Jefe de Distrito!Buscamos un/a profesional con fuerte orientación comercial y liderazgo de equipos, capaz de impulsar los resultados del distrito asignado, fortalecer la relación con clientes y asegurar la excelencia operacional y comercial del negocio.Objetivo del cargoLiderar la gestión comercial, operacional y administrativa del distrito asignado, asegurando el cumplimiento de metas de ventas, rentabilidad, cobertura y participación de mercado. Además, gestionar y desarrollar al equipo de ventas, identificar oportunidades de mejora y coordinar con las distintas áreas de la compañía para garantizar la continuidad y calidad del servicio.Principales funciones Ejecutar la planificación comercial y de ventas del distrito. Liderar, desarrollar y supervisar al equipo de vendedores y gestores. Comunicar e implementar estrategias comerciales y tácticas de ejecución en terreno. Desarrollar promociones y proyectos orientados al crecimiento de ventas y rentabilidad. Fortalecer la relación con clientes y apoyar negociaciones estratégicas. Supervisar la gestión de cobranza de clientes con crédito. Coordinar la distribución y el cumplimiento de rutas junto al área de Operaciones. Analizar indicadores comerciales y generar planes de acción para mejorar resultados. Realizar acompañamiento en terreno al equipo comercial para potenciar su desempeño. Gestionar la coordinación con Operaciones para asegurar el nivel de servicio comprometido.  Información General Ubicación: Concón, Región de Valparaíso. Jornada: lunes de 08:30 a 17:10 horas, martes y miércoles de 08:30 a 16:40 horas, y jueves y viernes de 08:30 a 17:30 horas. sábado de 09:00 a 13:00 horas. Disponibilidad para realizar trabajo en terreno y visitas a clientes.  Requisitos: Formación Académica Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afín (validable por experiencia).Experiencia Al menos 4 años de experiencia laboral. Experiencia mínima de 2 años liderando equipos comerciales.Conocimientos y herramientas Excel nivel intermedio. Deseable manejo de Power BI. Licencia de conducir clase B vigente. Deseables conocimientos en inteligencia artificial aplicada al ámbito comercial. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Desarrollo profesional y oportunidades de crecimiento.