URL: https://www.laborum.cl/empleos/kam-canal-mayorista-rm-1118461152.html
EMPRESA: SM Consulting
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa distribuidora y comercializadora de licores y bebidas alcohólicas se encuentra en búsqueda de un/a KAM Canal Mayorista para incorporarse a su equipo comercial.Buscamos un perfil con fuerte orientación a resultados, capacidad de negociación y experiencia desarrollando negocios a través de distribuidores, mayoristas y canales indirectos, que quiera asumir el desafío de potenciar la presencia y crecimiento de las marcas propias de la compañía a nivel nacional.El principal objetivo del cargo será desarrollar la cartera actual, generar nuevas oportunidades de negocio y ampliar la cobertura comercial de las marcas, construyendo relaciones de largo plazo con clientes estratégicos. Principales responsabilidades  Administrar y desarrollar la cartera de distribuidores y mayoristas asignada.   Prospectar y captar nuevos clientes a nivel nacional, identificando zonas y oportunidades de crecimiento.   Impulsar la venta, posicionamiento y rotación de las marcas propias de la compañía.   Negociar precios, volúmenes, descuentos, promociones y condiciones comerciales con clientes.   Identificar oportunidades para aumentar el mix de productos, volumen y frecuencia de compra de cada cuenta.   Elaborar propuestas y planes comerciales de acuerdo con el potencial de cada cliente.   Realizar seguimiento de ventas, cumplimiento de metas y evolución de las cuentas.   Reactivar clientes y detectar oportunidades de crecimiento dentro de la cartera.   Monitorear precios, competencia y comportamiento del canal.   Coordinar acciones comerciales orientadas a mejorar la rotación de productos en distribuidores y mayoristas.   Mantener una gestión activa en terreno, realizando visitas comerciales tanto en Santiago como en regiones.  Requisitos:   Experiencia comercial trabajando con distribuidores, mayoristas o canales indirectos de venta.   Experiencia en apertura, prospección y desarrollo de nuevos clientes.   Experiencia en negociación de precios, volúmenes y condiciones comerciales.   Deseable experiencia en empresas de consumo masivo, alimentos, bebidas, vinos, licores o categorías de alta rotación.   Contar con movilización propia.   Disponibilidad para realizar viajes a regiones.  Condiciones  Modalidad: 100% presencial   Ubicación: Oficina ubicada en Colina + terreno   Horario: Artículo 22