URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-owner-jefe-de-proyectos-ti-plataformas-1118461003.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos SCHGroup, una consultora especialista en reclutamiento, staffing, assessment del capital humano y consultoría.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes. Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando! Importante empresa se encuentra en búsqueda de un/a Administrador/a de Plataformas / Product Owner TI, quien tendrá como principal desafío actuar como articulador entre las necesidades del negocio y los equipos de Tecnología, asegurando la correcta gestión, evolución y continuidad de las plataformas y soluciones tecnológicas de la compañía.Principales responsabilidades:  Levantar, analizar y traducir las necesidades del área comercial en requerimientos y soluciones tecnológicas.   Actuar como interlocutor entre usuarios, áreas de negocio, equipos de TI y proveedores tecnológicos.   Gestionar y priorizar requerimientos, mejoras e iniciativas asociadas a las plataformas bajo su responsabilidad.   Coordinar proyectos e implementaciones tecnológicas, realizando seguimiento de avances, plazos, dependencias y entregables.   Velar por la correcta operación, continuidad y evolución de las plataformas y sistemas de la compañía.   Participar en la definición de soluciones, evaluando alternativas y proponiendo mejoras de acuerdo con las necesidades del negocio.   Facilitar la comunicación entre usuarios y equipos técnicos, asegurando una adecuada comprensión de las necesidades y soluciones.  Requisitos: Formación AcadémicaTítulo profesional en: Ingeniería Civil Industrial, Comercial o similarExperiencia  Experiencia de 3 a 5 años en roles como Product Owner, Ingeniero de Proyectos, Business Analyst TI, Administrador/a de Plataformas o similares.   Experiencia trabajando como nexo entre áreas de negocio y Tecnología.   Experiencia en levantamiento y gestión de requerimientos, coordinación de proyectos y/o implementación de soluciones tecnológicas.   Manejo de metodologías de gestión de proyectos y/o metodologías ágiles. Conocimientos Técnicos SAP Deseable: SAP SD