URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-1118461130.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad, estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Product Manager.¿De qué es responsable este cargo?El principal desafío del cargo es gestionar y coordinar la planificación comercial de productos a comunicar, asegurando que las grillas, campañas y acciones estén basadas en información comercial, análisis de venta, competitividad de precios y relevancia para el clienteSus principales funciones serán las siguientes: Armar y mantener actualizadas las grillas comerciales para los distintos canales de ALVI. Levantar oportunidades comerciales con el área Comercial: Coordinarse de forma permanente con los equipos comerciales para levantar productos, precios, focos de categoría, oportunidades tácticas y prioridades del negocio.  Revisar información de venta, comportamiento de productos, desempeño por categoría y resultados comerciales a través de Power BI, Excel u otras herramientas de reportería.  Gestionar campañas CRM: Planificar y coordinar comunicaciones vía mail y WhatsApp, definiendo audiencias, focos comerciales, productos, mensajes y objetivos de cada campaña.  Apoyar la gestión y desarrollo de Club ALVI: Coordinar acciones, beneficios, comunicaciones y oportunidades asociadas a Club S10, asegurando que estén alineadas con la estrategia comercial y de fidelización de la marca.Requisitos Título en Publicidad, Ing. Comercia, Ing. Administración de empresas con mención en área de marketing.  Al menos 2 años de experiencia en áreas de marketing. Manejo excel intermedio/Avanzado. Conocimiento de retail o consumo masivo Conocimiento de seguimiento de indicadores/resultados.Condiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.