URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-ingenieria-en-alimentos-innovacion-y-desarrollo-1118461589.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 210 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. ¡Buscamos practicante para nuestro equipo de Innovación y Desarrollo!Si estudias Ingeniería en Alimentos, Tecnología/Técnico en Alimentos, Ingeniería Química o una carrera afín y quieres desarrollar tu práctica en la industria de alimentos, esta oportunidad puede ser para ti.Te integrarás al equipo de Investigación y Desarrollo de nuestra Gerencia de Marketing, apoyando principalmente el proyecto de Análisis de Producto 60/40 en Planta Quilicura.¿Qué harás? Toma y preparación de muestras. Caracterización de productos. Mediciones físicas y químicas, como humedad y actividad de agua. Registro y carga de información en planillas Excel. Apoyo en actividades de laboratorio y medición de productos. Participación en otras actividades propias del área de Innovación y Desarrollo. Requisitos:  Estudiante de Ingeniería en Alimentos, Tecnología/Técnico en Alimentos, Ingeniería Química o carrera afín. Certificado de alumno/a regular y seguro escolar vigente. Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel. Conocimientos de instrumentos para medición de parámetros físicos y químicos de alimentos. Conocimientos de estadística, buenas prácticas de laboratorio y diseño de experimentos. Proactividad, iniciativa, curiosidad, trabajo en equipo.Modalidad: 100% presencial en Planta Quilicura.Horario: lunes de 08:30 a 18:30 hrs, martes a jueves de 08:30 a 17:30 y viernes de 08:30 a 13:30 hrs Beneficios En Ideal queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido/a y retribuido/a por tus logros​​. Aporte Practica mensual + aporte por movilización/teletrabajo + aporte por alimentación. Aporte por fiestas patrias y navidad Descuento en la Compra de Productos Aporte por desempeño al cerrar tu práctica Programa de bienestar Proyectos y actividades desafiantes Capacitaciones en LinkedIn Actividades entre Practicantes Día de Cumpleaños Libre (Día Laboral)ACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html