URL: https://www.laborum.cl/empleos/recepcionista-1118459513.html
EMPRESA: MLL Consultora
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestro cliente es un centro médico especializado en salud mental, ofrecemos servicios de consulta de psiquiatría, psicoterapia y especialidades en nuestra sucursal Viña del Mar y Concón. Eñ equipo está comprometido en ofrecer atención de calidad y un entorno de confianza para nuestros pacientes ❤️‍ 🩹.Estamos buscando a nuestros/as próximos Recepcionistas para incorporarse de manera presencial a nuestro equipo de administración y atención al paciente. Buscamos personas organizadas, empáticas, con excelente trato al usuario y alta motivación por el aprendizaje de herramientas digitales.Funciones Principales: Recepción, orientación y atención presencial/telefónica de pacientes, familiares y visitas. Gestión, agendamiento y confirmación de horas médicas y psicológicas. Manejo de sistemas de registro clínico, planillas de datos y estadísticas básicas de atención. Gestión de cobros, emisión de documentos administrativos y control de caja. Uso de plataformas digitales y herramientas de Inteligencia Artificial (IA) de apoyo administrativo.Requisitos para postular: Experiencia laboral: Mínimo 2 años demostrables en cargos de atención al cliente, recepción o administración (Requisito Excluyente). Formación: Tituladas/os o estudiantes vigentes de carreras técnicas o universitarias en Administración, Secretariado, Salud u otras afines (siempre que se cumpla obligatoriamente con los 2 años de experiencia exigidos). Manejo a nivel usuario/avanzado de PC, Suite Office (Word, Excel) y plataformas de comunicación (WhatsApp Business, correo electrónico). Deseable: Experiencia previa en centros de salud, clínicas médicas o de salud mental. Deseable: Conocimiento o uso activo de herramientas de Inteligencia Artificial (ej. ChatGPT) y softwares médicos (medilink, dentalink, sacmed, etc).​Condiciones Laborales: Jornada: Tiempo completo (Modalidad 1 0 0% presencial). Horario: Lunes a viernes en turnos rotativos (apertura 0 8: 1 5 a 1 7: 1 5 o cierre 1 1: 3 0 a 2 0: 3 0 del centro) + 1 sabado al mes Contrato: Plazo fijo y luego indefinido sujeto a desempeño.