URL: https://www.laborum.cl/empleos/store-service-rubro-ferretero-construccion-area-jardin-maipu-420-000-liquidos-lunes-a-viernes-1118460723.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos buscando Operativos de Implementaciones Comerciales y Store Service comprometida/o y proactiva/o para unirse a nuestro equipo. En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Propósito del Cargo: El propósito de este cargo es garantizar la correcta implementación y reposición de productos en la tienda, mantener el orden y limpieza, realizar carga y descarga, armar y desarmar equipamiento y exhibiciones, y mantener áreas de jardín, incluyendo el uso de herramientas y trabajar en altura cuando sea necesario. Principales Tareas - Reposición de productos: Mantener las góndolas y estanterías abastecidas y bien organizadas. - Presentación del espacio: Asegurar una presentación ordenada y atractiva del área de ventas. - Mantenimiento de higiene: Garantizar la limpieza y el orden en el área de trabajo. - Control de precios: Verificar y actualizar precios de manera regular. - Cuidado de jardines: Mantener el jardín interior y exterior, realizando riegos según las necesidades de cada planta. Requisitos Excluyentes   Experiencia previa en posiciones similares.   Formación técnico agrícola (ideal, no excluyente)   Adaptarse para realizar diversas tareas operativas según las indicaciones de la jefatura, demostrando flexibilidad y versatilidad. Condiciones Ofrecidas:   Renta: $420.000 líquido mensual app. (hora trabajada $3.056)   Modalidad de Contrato: Posibilidad de contrato indefinido (según desempeño)   Jornada laboral: Lunes a Jueves de 09:00 a 19:00 y Viernes de 09:00 a 18:00hrs.  Provisión de entrega de uniforme y colación. Si quieres unirte al mejor equipo de trabajo ¡Postula Aquí!