URL: https://www.laborum.cl/empleos/subdirector-a-de-administracion-y-finanzas-1118462090.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría que tu trabajo contribuya al impacto de una organización con propósito?Somos una importante organización sin fines de lucro del ámbito social y buscamos a una persona que quiera poner su experiencia en gestión y finanzas al servicio de un propósito social, integrándose a un equipo que se encuentra fortaleciendo y transformando sus procesos internos.Nos encontramos en la búsqueda de un/a Subdirector/a de Administración y Finanzas, quien tendrá un rol clave en la continuidad operacional, gestión financiera y evolución de los procesos de la organización.Misión:Liderar y asegurar la continuidad operacional de Administración y Finanzas, mediante la implementación y seguimiento de procesos, controles y estándares que permitan una gestión financiera oportuna, confiable y alineada con las necesidades de la organización.Funciones: Asegurar la continuidad de los procesos de Administración y Finanzas, velando por su funcionamiento oportuno y coordinado. Supervisar los ciclos financieros y administrativos, asegurando el cumplimiento de procesos, controles, cierres y reportes. Coordinar y acompañar al equipo bajo su responsabilidad, organizando prioridades y facilitando el cumplimiento de los compromisos del área. Analizar la situación financiera y presupuestaria, anticipando escenarios, desviaciones y riesgos para apoyar la toma de decisiones. Liderar proyectos de mejora y transformación, fortaleciendo procesos, herramientas y sistemas. Resolver situaciones operativas dentro de los criterios establecidos y escalar aquellas decisiones que requieran una definición estratégica. Requisitos: Formación• Ingeniero/a Comercial, Civil Industrial o carreras afines.Experiencia Más de 5 años de experiencia. Deseable: experiencia en organizaciones sin fines de lucro, experiencia en mejora de procesos y liderando equipos. Experiencia en áreas de finanzas, con conocimiento integral del funcionamiento de una estructura financiera.Conocimientos y herramientas Gestión financiera integral, comprendiendo presupuesto, caja y contabilidad de manera articulada. Análisis financiero y presupuestario. Gestión y control de procesos financieros y administrativos. Análisis de datos para la toma de decisiones. Excel nivel avanzado/experto. Deseable manejo de sistemas financieros o ERP. Beneficios  La oportunidad de aportar desde tu experiencia a una organización con un gran propósito social. Un rol con altos niveles de autonomía, aprendizaje y grandes posibilidades de crecimiento. Participación directa en procesos de mejora y transformación organizacional. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos comprometidos con un objetivo común. Días libres y permisos especiales asociados a distintas etapas y momentos importantes de la vida. Acceso a seguro complementario de salud y beneficios asociados al bienestar. Afiliación a caja de compensación y acceso a distintos convenios para ti y tu familia.