URL: https://www.laborum.cl/empleos/tesorero-1118461909.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a LEVEL. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social.  Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo!  Misión del Cargo:Administrar los recursos financieros de comunidades, de acuerdo con la normativa vigente y las políticas de la compañía para contribuir a la solidez financiera de la empresa y asegurar la gestión contable eficiente. Identificar, proponer e implementar oportunidades de mejora mediante herramientas digitales, automatización e inteligencia artificial, contribuyendo a una gestión financiera más eficiente, controlada y escalable.Responsabilidades: Coordinar y ejecutar el proceso de pago a proveedores según políticas establecidas, promoviendo el uso de herramientas digitales y automatizaciones que mejoren la trazabilidad, control y eficiencia del proceso. Preparar, analizar y presentar balances e informes financieros mensuales y anuales, apoyándose en herramientas de análisis de datos, automatización e inteligencia artificial cuando corresponda. Gestionar relaciones con entidades financieras, evaluando además soluciones digitales y oportunidades de integración que optimicen los procesos financieros Realizar y controlar conciliaciones bancarias, impulsando la automatización de tareas repetitivas y la detección oportuna de diferencias. Identificar, liderar e implementar mejoras en los procesos de tesorería mediante automatización, análisis de datos e inteligencia artificial, generando eficiencias operativas, reducción de errores y mejoras medibles en la gestión financiera. Requisitos:  Contador Auditor, Ingeniería Comercial o carrera afín. Deseable formación complementaria en análisis de datos, automatización de procesos, herramientas digitales o inteligencia artificial aplicada al trabajo Al menos 1 años de experiencia en tesorería, contabilidad o áreas financieras. Deseable participación en proyectos de mejora de procesos, automatización, implementación de herramientas tecnológicas o desarrollo de reportes y análisis de datos. Conocimientos en: Manejo de Excel nivel intermedio (tablas dinámicas, fórmulas avanzadas, manejo de bases de datos, Power Query deseable) Conocimientos de ERP Procesos de conciliación bancaria Elaboración de balances financieros Gestión de pagos a proveedores Power Automate