URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-mantencion-1118460618.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. ¡Sé parte de Be Live y ayuda a crear experiencias únicas en vivo! En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Técnico en Mantención para apoyar la operación de esta crucial área en nuestras instalaciones. Requerimos de alguien que combine trabajo en equipo, orientación al cliente, compromiso, orientación a la calidad, orden y planificación.Si quieres trabajar en un lugar donde cada día se siente como un gran concierto , esta oportunidad es para ti. ¿Qué harás en este rol? Realizar limpieza y cambio de componentes en el sistema eléctrico, según pauta de mantenimiento. Realizar cambios de piezas o reparaciones antes fallas de sistema eléctrico de baja potencia. Encender y apagar equipo electrógenos según procedimiento y hora indicada de cogeneración. Revisar estado y realizar limpieza de cámaras de paso de alcantarillado, según pauta de mantenimiento. Revisar falla en caso de presentarse y determinar nivel de complejidad para la solución. Realizar mantención en pinturas, piso, cielo, quincallería en oficinas, boleterías, baños, salones, bares y todo espacio del recinto. Revisar stock en bodega de materiales requeridos y solicitar materiales faltantes, especificando características básicas del producto. Realizar informe de trabajo realizado según estándar establecido. Supervisar el trabajo de mantenimiento realizado por contratistas de su especialidad. ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Conviértete en un/a protagonista detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas.#SomosBeLive #VivirEnVivo #MarcaEmpleadora Requisitos: Formación: Técnico de Nivel Superior en Electricidad. Técnico de Nivel Medio en Instalaciones Sanitarias.Experiencia: Al menos 3 años de experiencia en funciones relacionadas con el cargo.Conocimientos: Conocimientos básicos de normativa eléctrica. Gasfitería en bronce y PVC. Pintura en general. Albañilería. Armado de Vulcometal. Preparación de mezclas de yeso y hormigón. Manejo de elementos de protección personal asociados al cargo.Habilidades: Trabajo en equipo. Orientación al cliente. Compromiso. Orientación a la calidad. Orden y planificación. Beneficios  Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida Metlife. Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención). Entradas de cortesía a eventos en Santander Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías). Descuento de un 30% en Bares Santander Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live. Beneficio de alimentación para todos los colaboradores. Entre otros.