URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-terreno-qa-qc-1118460612.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📌 ¿Cuál será tu desafío? Serás responsable de ejecutar en terreno las actividades de Aseguramiento y Control de Calidad (QA/QC) de Perforación y Tronadura, asegurando la correcta ejecución de los procesos mediante controles técnicos, monitoreo de vibraciones, evaluación de fragmentación, levantamientos con drones y generación de información confiable para la optimización operacional. 📌 Principales responsabilidades Ejecutar controles QA/QC durante las actividades de perforación y tronadura. Supervisar mediciones de desviación de pozos, burden, espaciamiento y profundidad. Ejecutar monitoreos de vibraciones en campo cercano y campo lejano. Realizar mediciones de Velocidad de Detonación (VOD). Ejecutar análisis de fragmentación y evaluaciones post tronadura. Operar drones para levantamientos fotogramétricos y captura de información técnica. Detectar, registrar e informar desviaciones operacionales. Elaborar reportes técnicos y asegurar la trazabilidad de la información recopilada.  📌 Requisitos Ingeniero en Minas o carrera afín. 3 años de experiencia en minería a cielo abierto. 2 años de experiencia en QA/QC de Perforación y Tronadura. Experiencia en monitoreo de vibraciones por tronadura. Conocimiento en fragmentación, post tronadura y control de calidad de perforación. Experiencia en operación de drones y fotogrametría (deseable). Manejo de Excel y software técnico asociado al proceso. Licencia Calculista y Manipulador de Explosivos Licencia de conducir Clase B vigente. Valoraremos especialmente conocimientos en Vibraciones de campo cercano y campo lejano, VOD (Velocidad de Detonación),WipFrag y Split Desktop. Pix4D, DJI Terra o software fotogramétrico. Vulcan y AutoCAD, Back Analysis de Tronaduras.  📌 Condiciones de TrabajoModalidad presencial en faena minera. Sistema de turno 7x7.