URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-tecnico-rubro-industrial-1118460640.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro industrial, dedicada a la comercialización de elementos de fijación, insumos y productos técnicos utilizados en procesos industriales, obras de construcción y faenas mineras.Opera bajo un modelo de ventas B2B, atendiendo a clientes del sector industrial y constructoras, entregando asesoría técnica, elaboración de cotizaciones y seguimiento comercial.Cuenta con una operación consolidada, cartera activa de clientes y un equipo comercial en proceso de fortalecimiento para aumentar cobertura en terreno y crecimiento en ventas. Actualmente la empresa se encuentra en búsqueda de Vendedores Técnicos para integrarse a su equipo comercial.El cargo está orientado a la venta de productos técnicos a clientes de los sectores industrial, construcción y minería, combinando trabajo en terreno (70%) y oficina (30%).La posición requiere gestionar cartera de clientes, generar nuevas oportunidades de negocio, realizar visitas en terreno, elaborar cotizaciones y efectuar seguimiento comercial hasta el cierre de ventas, cumpliendo las metas definidas por la empresa. Principales funciones  Comercializar elementos de fijación e insumos técnicos a clientes industriales, constructoras y faenas mineras.   Gestionar y desarrollar cartera de clientes actuales y potenciales.   Prospectar nuevos clientes y generar oportunidades de negocio en terreno.   Elaborar cotizaciones y realizar seguimiento hasta el cierre.   Cumplir objetivos comerciales y metas de ventas mensuales.   Mantener registro actualizado de gestiones comerciales.   Coordinar atención técnica y postventa con áreas internas.   Representar a la empresa frente a clientes con enfoque técnico y comercial.   Cumplir con procedimientos internos y políticas comerciales.  Condiciones: - El cargo es full presencial.- Jornada lunes a viernes.- Horario: Lunes a Jueves de 7:45 a 16:51 y viernes 7:45 a 15:51. Requisitos: ● Perfil de vendedor técnico (visión estratégica, prospección activa, reporte de kpis,) (Deseable)● Experiencia en ventas técnicas desde 2 años en adelante (Deseable)● Experiencia en rubro industrial desde 2 años. (Deseable)● Experiencia relacionándose con gerencias, compras, contraparte técnica. (Deseable)● Ideal conocimiento del mercado constructor o minero. (Deseable)● Manejo e interacción con IA genérica a nivel de prompt (Deseable)● MS Excel intermedio (Deseable)● Vehículo propio y licencia Clase B (Deseable)● Disponibilidad para exámenes preocupacionales (Excluyente) Perfil buscadoBuscamos personas con orientación comercial y foco en resultados, acostumbradas al trabajo en terreno, con autonomía, perseverancia y buen manejo de la relación con clientes.Se valoran perfiles ordenados, responsables, con tolerancia a la presión por metas y orientación al servicio. Beneficios   Renta acorde al perfil y experiencia.   Comisiones variables según desempeño comercial.   Reembolso de gastos de movilización.   Beneficios corporativos.   Capacitación técnica y comercial.   Estabilidad laboral y proyección de desarrollo.