URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-de-copropiedad-edificio-departamentos-residenciales-concepcion-1118436343.html
EMPRESA: Comunidad Edificio Futuro Dream
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivo del cargo Buscamos un profesional proactivo, organizado, con un fuerte liderazgo y excelentes habilidades de comunicación. El candidato ideal debe ser capaz de liderar la gestión integral del edificio, optimizar los recursos financieros (gastos comunes), supervisar al personal y utilizar herramientas tecnológicas para una relación transparente y eficiente con el Comité de Administración, residentes y proveedores. Funciones Principales: • Administración Integral: Gestión operativa, financiera y legal de una comunidad de 1 6 4 departamentos, subterráneos y áreas comunes. • Supervisión y Liderazgo de Personal: Control directo y estricto del personal de conserjería y aseo. Asegurar el cumplimiento del Reglamento Interno, controlar horarios/asistencia mediante sistemas digitales, gestionar horas extras (previa autorización) y aplicar amonestaciones o medidas correctivas cuando corresponda. • Gestión Tecnológica y Financiera: Control y seguimiento de presupuestos, cobranza activa de morosidad y emisión de Gastos Comunes a través de software especializado. Almacenamiento de la información comunitaria en la nube para libre acceso del Comité. • Mantención e Infraestructura: Coordinación y fiscalización permanente de proveedores de mantención técnica (ascensores, bombas de agua, calderas, Sistema de seguridad, etc.) mediante cuadros comparativos de presupuestos. • Presencia y Comunicación: Asistencia periódica/semanal presencial al edificio para inspección en terreno y revisión de bitácoras. Respuesta oportuna a los requerimientos de la comunidad en plazos establecidos. • Cumplimiento Legal: Velar por el cumplimiento estricto de la Ley 2 1. 4 4 2 de Copropiedad Inmobiliaria, normativas laborales y de seguridad (OS- 1 0, planes de emergencia). • Asambleas y Comités: Preparación, coordinación y ejecución de asambleas y reuniones mensuales con el Comité de Administración, presentando reportes de gestión claros y transparentes. Requisitos del Cargo:  Inscripción vigente en el Registro Nacional de Administradores de Condominios (MINVU) – Requisito Excluyente.  Experiencia: Mínimo 2 a 3 años comprobable como Administrador/a de comunidades de edificios de tamaño similar (enfoque en resolución de conflictos).  Manejo Tecnológico (Excluyente): Dominio avanzado de softwares de administración de edificios (ej. ComunidadFeliz, Edipro, Kastor) y herramientas de ofimática (Excel/Google Sheets, almacenamiento en la nube).  Conocimientos Legales: Manejo actualizado de la Ley 2 1. 4 4 2 y legislación laboral chilena (contratos, finiquitos, PreviRed).  Competencias Blandas: Alto nivel de organización, criterio, liderazgo firme, orientación a la eficiencia de costos y excelente comunicación dictada por el respeto.  Educación mínima: Técnico Profesional o Universitario en áreas de Administración, Ingeniería en Ejecución, Contabilidad o curso certificado de Administración de Copropiedades.