URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-laboratorio-chillan-1118436630.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de nuestro próximo Analista de laboratio, para nuestra gerencia de Desarrollo, Calidad y Medio Ambiente, planta Chillán.Tus desafíos serían: Realizar los análisis de control de calidad de materias primas, material de envase, productos intermedios y terminados, de acuerdo a las metodologías establecidas, entregando resultados analíticos oportunos, confiables y precisos, a fin de garantizar la calidad de los productos. El resultado de los análisis de calidad determinará la decisión de empleo (bloqueo/liberación) para materias primas, material de envase y producto terminado en ERP de compañía. Reportar al Encargado del área en caso de detectar resultados de análisis o procedimientos que no cumplan con los requerimientos, como también en caso de que la calidad del trabajo descienda bajo los niveles esperados. Realizar análisis microbiológicos de productos y materias primas. Mantener los equipos y materiales en óptimas condiciones, con el fin de entregar resultados veraces. Velar por el orden y limpieza de su lugar de trabajo y salas de ambientación de producto terminado, cumpliendo con las medidas de higiene y seguridad establecidas. Realizar inventario de reactivos y materiales de laboratorio para mantener y asegurar stock para análisis e informar a encargado de laboratorio. Realizar preparación de químicos necesarios para análisis de laboratorio, además de la esterilización de materiales de laboratorio en (autoclave) y recipientes de producción. Enviar reporte diario de las actividades del laboratorio (Damaway) . Asegurar la continuidad de la operación cumpliendo funciones como back up del puesto que lo requiera dentro del área.Ofrecemos: Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Días administrativos. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Y más...Perfil deseado Técnico Químico/Alimentos o Afín Disponibilidad para trabajar por turnos rotativos Al menos 1 año de experiencia en cargos similares (análisis químicos y/o microbiológicos) (Deseable) Manejo deseable de: Excel intermedio Programas de aseguramientos de calidad Programas de mejoramiento operacional Conocimiento norma ISO 17025