URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-calidad-san-joaquin-1118436750.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar!  Nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Control de Calidad para integrarse a nuestro Recetario Magistral. Su principal responsabilidad será ejecutar controles físicos, químicos, microbiológicos y documentales de materias primas, materiales de envase, productos elaborados y procesos, asegurando el cumplimiento de las especificaciones técnicas, procedimientos internos y normativa sanitaria vigente. Principales funciones  Realizar muestreos y controles de calidad de materias primas.   Revisar la documentación técnica y certificados asociados a los insumos recibidos.   Ejecutar análisis de identificación de acuerdo con las especificaciones y farmacopeas aplicables.   Realizar controles organolépticos, físicos y químicos de preparados magistrales.   Controlar parámetros como peso, volumen, uniformidad, pH y viscosidad, entre otros.   Evaluar el cumplimiento de las especificaciones antes de la liberación de materias primas y productos terminados.   Registrar y reportar desviaciones, no conformidades y resultados de los análisis.   Elaborar y gestionar certificados de análisis e informes de resultados.   Mantener actualizados los procedimientos, formularios y registros del laboratorio.   Asegurar la trazabilidad de los análisis realizados.   Verificar el correcto funcionamiento, calibración y mantenimiento de los equipos de laboratorio.   Participar en auditorías, investigaciones de desviaciones y actividades de mejora continua.   Colaborar en validaciones, verificaciones y estudios de estabilidad cuando corresponda.   Cumplir las Buenas Prácticas de Elaboración y Control de Calidad, junto con las normas de higiene y seguridad.  Condiciones  Disponibilidad para trabajar en la comuna de San Joaquín, a pasos del metro Camino Agrícola.   Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos cumpliendo las 42 hrs semanales de lunes a sábados, entre las 08:00 a 22:00 hrs.   Contrato a plazo fijo por 1 mes, luego renovación según desempeño por 3 meses y posterior indefinido.  Requisitos: Requisitos  Título técnico profesional como Técnico/a en Laboratorio Químico, Técnico/a en Análisis Químico, Analista Químico/a o formación equivalente.   Manejo de Microsoft Office a nivel usuario.   Conocimientos en protocolos, registros y gestión documental.   Manejo de herramientas tecnológicas de uso administrativo.   Capacidad para realizar cálculos aritméticos de baja complejidad.   Manejo de instrumentos y equipos de laboratorio.   Experiencia deseable  Al menos 1 año de experiencia en laboratorios farmacéuticos, áreas de control de calidad o recetarios magistrales.   Experiencia en gestión documental.   Conocimientos de normativa GMP y Buenas Prácticas de Elaboración.