URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-proyectos-sac-1118436857.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Empresas SB nos encontramos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Analista de Proyectos SAC para sumarse a la Gerencia de Marketing, Clientes y Comunicaciones Externas. Su principal desafío será apoyar y ejecutar iniciativas analíticas y proyectos de transformación digital, impulsando soluciones de Inteligencia Artificial, automatización y análisis de datos que permitan optimizar nuestros canales de atención y la experiencia de nuestros clientes. Apoyar, ejecutar y controlar el desarrollo de iniciativas analíticas y proyectos tecnológicos del área de Servicio al Cliente, mediante la estructuración de bases de datos, el monitoreo y la mejora de herramientas con Inteligencia Artificial y automatizaciones, a fin de garantizar la eficiencia operacional del canal, optimizar la experiencia omnicanal y maximizar la resolutividad en la atención de nuestros clientes. Propósito del cargoApoyar, ejecutar y controlar el desarrollo de iniciativas analíticas y proyectos tecnológicos del área de Servicio al Cliente, mediante la estructuración de bases de datos, el monitoreo y la mejora de herramientas con Inteligencia Artificial y automatizaciones, a fin de garantizar la eficiencia operacional del canal, optimizar la experiencia omnicanal y maximizar la resolutividad en la atención de nuestros clientes. Principales funciones Proyectos de Transformación Digital: Desarrollar e implementar proyectos de transformación digital del área de Servicio al Cliente, asegurando el cumplimiento del roadmap, plazos y correcta mitigación de riesgos operativos. Inteligencia Artificial y Automatización: Apoyar, implementar y monitorear la optimización y reentrenamiento de asistentes virtuales (bots) y herramientas basadas en Inteligencia Artificial en los distintos canales de atención. Analítica y Bases de Datos: Administrar, consolidar y analizar bases de datos operacionales de las distintas verticales de atención y del canal de Ventas SAC, identificando anomalías, quiebres de experiencia y oportunidades de mejora basadas en datos. KPIs y Reportabilidad: Diseñar y mejorar tableros de control y reportería, facilitando la visibilidad de indicadores críticos como NPS, EPA, FCR, NA y NS para apoyar la toma de decisiones. QA e Implementaciones: Planificar, documentar y ejecutar pruebas funcionales de nuevas integraciones de software y automatizaciones, asegurando su correcto funcionamiento antes del paso a producción y evitando impactos en la operación y experiencia del usuario final. Innovación y Optimización: Participar en iniciativas orientadas a la automatización de tareas, optimización de canales digitales e implementación de nuevas herramientas tecnológicas.En Empresas SB fomentamos e impulsamos el valor de equipos de trabajo diversos, aceptando el sello propio de cada persona y facilitando ambientes laborales inclusivos bajo la Ley 21.015. Requisitos del cargo Título de Ingeniería de Ejecución o carrera equivalente, completa. Desde 1 año de experiencia laboral. Experiencia o conocimientos en gestión de proyectos, utilizando metodologías tradicionales o ágiles. Conocimientos en analítica de datos y estructuración de bases de datos relacionales. Manejo avanzado de Excel y nociones de SQL. Conocimientos en Inteligencia Artificial, especialmente en asistentes virtuales, flujos conversacionales, RPA y nociones de APIs. Experiencia o interés en innovación, automatización de tareas y optimización de canales digitales. Se consideran válidas prácticas profesionales destacadas en áreas analíticas, de procesos, Inteligencia Artificial o innovación con herramientas digitales.