URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-de-servicio-rubro-automotriz-antofagasta-1118437349.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go trabajamos al servicio de las personas y estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas.Para nuestro cliente, empresa del rubro automotriz, buscamos incorporar a un/a Asesor de Servicio, quien será responsable de brindar atención y asesoría a los clientes del Taller Móvil, coordinando los servicios de reparación, realizando seguimiento a los trabajos y asegurando una experiencia de atención orientada a la satisfacción y fidelización del cliente.Buscamos una persona orientada al servicio, organizada, comunicativa y orientada a resultados, con capacidad para coordinar requerimientos, realizar seguimiento de los trabajos y mantener una comunicación fluida con clientes y equipos técnicos.🎯 Principales responsabilidades Atender y asesorar a los clientes, elaborando y explicando en detalle los presupuestos asociados a los servicios, considerando tiempos y costos de reparación. Informar a los clientes sobre las políticas de pago de la empresa y resolver sus consultas relacionadas con el servicio. Elaborar las órdenes de trabajo mediante el sistema. Organizar y coordinar la ruta de atención de los clientes del Taller Móvil. Coordinar con los clientes la aprobación de trabajos adicionales requeridos en sus vehículos. Realizar seguimiento a las importaciones de repuestos asociados a garantías o pagos de clientes. Monitorear los trabajos realizados por los técnicos de los talleres móviles, asegurando el cumplimiento de los tiempos establecidos. Mantener informado al cliente respecto del avance y estado de los trabajos realizados en su vehículo. Informar oportunamente a los clientes sobre reparaciones mayores o eventuales cambios en los tiempos de trabajo. Explicar a los clientes los trabajos realizados en sus vehículos y el protocolo de atención correspondiente.🔎 Requisitos Formación como Técnico en Mecánica Automotriz, Administración o carrera afín. Experiencia mínima de 6 a 12 meses en cargos similares o relacionados con el rubro automotriz. Experiencia en empresas del rubro automotriz, maquinaria, equipos industriales o servicio técnico. Conocimientos de Mecánica Básica (excluyente). Manejo de MS Office a nivel usuario. Licencia de conducir Clase B vigente (excluyente).📍 Condiciones Lugar: Antofagasta, Región de Antofagasta. Horario: lunes a jueves de 08:30 a 18:00 hrs. y viernes de 08:30 a 17:00 hrs. Contrato: plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño.🎁 Beneficios Tarjeta de alimentación. Seguro complementario de salud. Reajuste anual de remuneraciones según IPC. Acceso a beneficios corporativos al pasar a contrato indefinido.Si cuentas con experiencia en atención y servicio dentro del rubro automotriz, conocimientos de mecánica básica y buscas desarrollarte en un rol orientado a la atención y satisfacción de clientes, ¡te invitamos a postular!