URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-bodega-construccion-1118438131.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a LEVEL. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social.  Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Misión del Cargo: Apoyar la gestión logística, el control de inventario y el abastecimiento oportuno de materiales, herramientas e insumos en obra, asegurando el orden y la disponibilidad de los recursos.ACTIVIDADES O TAREAS Recepción de materiales: Recibir los despachos de proveedores, revisar guías de despacho y verificar que las cantidades. Almacenamiento y orden: Organizar materiales e insumos de manera segura y accesible Entregas: Despachar y registrar los materiales que solicitan los maestros, capataces o jefes de cuadrilla para las labores diarias.  Control de inventario: Llevar el registro diario de entradas y salidas en planillas o sistemas. Cuidado de herramientas: Revisar el estado de devolución de las herramientas y equipos, reportando daños o necesidades de mantención.  Requisitos:    Formación: Título técnico deseable.   Experiencia: Mínimo 1 años en bodega o adquisiciones, con experiencia en rubro en construcción.   Conocimiento de herramientas y materiales de construcción (Excluyente)   Manejo intermedio de Microsoft Office (Excel, Word).   Conocimiento de inventarios y control documental.