URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-ejecutiva-las-condes-1118436780.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Randstad nos encontramos en búsqueda de Asistente Ejecutiva para importante cliente multinacional en la comuna de Las Condes.Responsabilidades Principales:Atención y Servicio al Cliente: Recibir a los visitantes: Dar la bienvenida, identificar el motivo de la visita y guiarlos hacia la persona o departamento correspondiente. Atención telefónica: Responder, filtrar y derivar llamadas entrantes, tomar mensajes precisos y brindar información general de la empresa. Apoyo al área de compras con la recepción de pedidos y entrega al cliente interno. Gestión y control administrativo de de servicios básicos de la oficina. (Boletas de agua, electricidad u otro servicio que aplique) Gestión de correspondencia: Recibir, clasificar y distribuir el correo físico, paquetería y documentos entregados por mensajería.Gestión Administrativa y de Oficina : Control de agenda y citas: Coordinar la programación de reuniones, reservas de salas de conferencia y registro de visitas en el sistema. Mantenimiento del área de recepción: Asegurar que la entrada y las salas de espera permanezcan ordenadas, limpias y profesionales. Suministros de oficina: Monitorear el inventario de materiales básicos (papelería, insumos de cafetería) y gestionar sus pedidos.Seguridad y Control de Accesos Registro de entradas y salidas: Monitorizar el acceso de personal externo mediante firmas, entrega de gafetes de visitante o sistemas digitales. Apoyo en protocolos de emergencia: Conocer y colaborar en la ejecución de los planes de evacuación o seguridad del edificio.Requisitos del Perfil Formación: Profesión de nivel técnico superior o profesional. Experiencia: Mínimo 2 años en cargos similares. Conocimientos Técnicos: Manejo de Excel. Competencias: Alta tolerancia a la presión (por volumen de documentos), orden riguroso y ética en el manejo de información confidencial.Condiciones Laborales Horario: Lunes a viernes de 08:00 a 17:00 hrs. Contrato: Plazo fijo (3 + 3 meses) y luego Indefinido según desempeño.¡Si tienes experiencia y quieres formar parte de un equipo dinámico, no dudes en postular!