URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-servicio-facultad-de-filosofia-1118436713.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo:Responsable de ejecutar labores de apoyo logístico y de infraestructura, mantenimiento menor y administración de recursos materiales dentro de la Facultad, asegurando el correcto funcionamiento de las instalaciones y el adecuado desarrollo de las actividades académicas y administrativas. Principales responsabilidades: Responsable del uso, distribución y almacenamiento de materiales de limpieza, papelería, mobiliario y otros insumos generales.  Apoyar en la organización y logística de eventos académicos y administrativos (montaje, catering, reuniones, ceremonias, seminarios, etc.). Realizar tareas de mantenimiento menor: iluminación, muebles, grifería, cerraduras, entre otros. Responsable del traslado de materiales, correspondencia, equipos o mobiliario entre dependencias. Reportar oportunamente a su jefatura desperfectos, necesidades de mantenimiento o situaciones de emergencia a las autoridades correspondientes. Responsable de la activación de huella de ingreso y TUC provisoria. Entrega kit bienvenida nuevas contrataciones (computador, lápices, muebles, etc.). Requisitos para postular: Enseñanza media completa. Experiencia laboral de 1 a 2 años en cargos similares. Competencias técnicas: Manejo básico de herramientas de mantenimiento. Nociones de logística y administración de materiales. Conocimientos básicos de prevención de riesgos. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad