URL: https://www.laborum.cl/empleos/atencion-al-cliente-1118437203.html
EMPRESA: Murta del día
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Murta del Día es una empresa gastronómica dedicada a la creación de experiencias a través de la pastelería, cafetería y cocina, distinguiéndose por la calidad de sus productos, la atención al detalle y un servicio cercano y profesional.Nuestro compromiso es ofrecer una propuesta gastronómica de excelencia, elaborada con ingredientes cuidadosamente seleccionados y procesos que reflejan altos estándares de calidad e inocuidad. Creemos que cada producto representa nuestra identidad y el compromiso con quienes nos eligen día a día.Valoramos a las personas que integran nuestro equipo, fomentando una cultura basada en el respeto, la colaboración, la mejora continua y la pasión por el trabajo bien hecho.Buscamos colaboradores que compartan estos valores y deseen desarrollarse en un entorno dinámico, exigente y orientado a la excelencia.Descripción del puestoPrincipales funciones del cargoBuscamos personas que disfruten brindar una atención cercana, cálida y profesional, preocupándose por entregar una experiencia de excelencia en cada visita. Dentro de sus principales funciones se encuentran: * Recibir, orientar y asesorar a los clientes de manera personalizada, recomendando productos según sus preferencias. * Conocer en profundidad nuestra carta para explicar ingredientes, preparaciones y realizar recomendaciones. * Tomar pedidos y gestionar el proceso de venta en caja. * Preparar cafés y otras bebidas de acuerdo con los estándares de calidad de la cafetería (se entrega capacitación). * Calentar y servir productos cuando corresponda, cuidando su correcta presentación. * Entregar pedidos en las mesas cuando sea necesario y velar por una experiencia agradable durante toda la atención. * Mantener la vitrina abastecida, ordenada y atractiva, realizando reposición de productos según sea necesario. * Colaborar con el orden y la limpieza permanente de las distintas áreas del local, incluyendo sala, baños de clientes, cafetera, vidrios, pisos, mobiliario y utensilios. * Retirar y ordenar las mesas una vez que los clientes finalicen su consumo, manteniendo un ambiente limpio y acogedor. * Trabajar en equipo, manteniendo una actitud proactiva, colaborativa y orientada al detalle. * Cumplir los protocolos de higiene, manipulación de alimentos y servicio establecidos por la empresa.Buscamos personas responsables, comprometidas, con excelente disposición de servicio, iniciativa y ganas de aprender, que comprendan que cada detalle contribuye a la experiencia que viven nuestros clientes.