URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-parrilla-1118436677.html
EMPRESA: LOS LIRIOS
UBICACION: La Dehesa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🔥 ¡SÚMATE AL EQUIPO DE LA CABRERA LA DEHESA!En La Cabrera La Dehesa, parte de Grupo Los Lirios, estamos buscando un/a Ayudante de Parrilla Full Time que quiera integrarse a nuestro equipo y desarrollarse en un entorno gastronómico dinámico y exigente.Si tienes experiencia trabajando con parrilla a carbón, conoces los distintos puntos de cocción de las carnes y te apasiona el mundo de la parrilla, ¡queremos conocerte!🔥 ¿Cuál será tu principal desafío?Apoyar al Parrillero Senior en la preparación, rotación y cocción de las proteínas, colaborando activamente en la mise en place, mantención del fuego y carga calórica de la parrilla.Además, serás responsable de mantener tu estación limpia, abastecida y operativa, contribuyendo a una salida de platos ágil, ordenada y con los estándares de calidad de La Cabrera.✅ ¿Qué buscamos en ti? Experiencia mínima de 2 años en cargos similares. Experiencia comprobable en parrilla a carbón (requisito excluyente). Dominio de los distintos puntos de cocción de las carnes. Formación o conocimientos en Gastronomía y/o Manipulación de Alimentos. Conocimientos de BPM y Reglamento Sanitario de los Alimentos. Proactividad, responsabilidad, compromiso y pasión por la cocina. Capacidad para trabajar en equipo y desenvolverse en operaciones de alto ritmo.🎁 ¿Qué ofrecemos? Almuerzo diario. Uniforme. Caja de compensación. Descuentos exclusivos en nuestros locales gastronómicos. Seguro complementario de salud después de 6 meses de contratación. Acceso a plataforma de capacitación online para continuar desarrollando tus conocimientos y habilidades. Sueldo líquido +bono de movilización📍 Lugar de trabajo: La Cabrera La Dehesa – Lo Barnechea.👉 Si eres extranjero/a, debes contar con tu documentación vigente y habilitante para trabajar en Chile.¡Esta puede ser tu oportunidad de seguir creciendo en el mundo de la parrilla y formar parte de uno de nuestros equipos gastronómicos! 🔥🥩¡Postula y sé parte de La Cabrera La Dehesa!