URL: https://www.laborum.cl/empleos/chofer-bodeguero-1118437999.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro distribución de productos, se encuentra en búsqueda de un (a) CHOFER/ BODEGUERO.Funciones específicas: Conducir el vehículo empresa de acuerdo con la agenda prevista. • Efectuar el traslado y resguardar la seguridad e integridad de los productos que despacha • Brindar apoyo administrativo, documental y logístico, de acuerdo con las necesidades de la Oficina. • Mantener registro de la hoja de vida y bitácora del vehículo, controlando y coordinando la realización oportuna de las mantenciones periódicas de éste. • Ejecutar depósitos bancarios y otros trámites en instituciones. • Realizar trabajos de mantención menor en la oficina y mobiliario • Apoyar otros procesos que les sea solicitado por la Jefatura. • Mantener limpio y ordenado el interior del vehículo • Recepcionar productos de proveedores validando que cuadre lo recibido con la factura o guía de despacho. • Mantener ordenados y limpios los anaqueles de almacenamiento de productos • Llevar el inventario de los productos que comercializa la empresa, debiendo corroborar el ingreso y salida de cada producto de la bodega. • Mantener ordenada y limpia la bodega (mesones, equipos, refrigeradores, etc). • Dar aviso oportuno a la jefatura directa en caso de cualquier anomalía o desperfecto en el equipamiento o instalaciones del área. • Almacenar y reponer los productos de forma constante en los anaqueles • Revisar en forma constante y permanente la fecha de vencimiento de los productos. • Debe asegurar que el almacenamiento de los productos sea el adecuado para realizar la venta de los lotes con fecha de vencimiento más próximo primero. • Entregar los productos a los clientes de acuerdo con los documentos de ventas emitidos. • Armar los pedidos solicitados para la entrega directa en sala de ventas o para despacho a domicilio del cliente. • Realizar (antes conocer) el proceso de embalar encomiendas o entregar pedido a repartidores en caso de ser necesario. • Realizar diariamente la actualización de la planilla de "Programa de despacho diaria” o cualquier otro trabajo administrativo que la jefatura solicite. Condiciones: Inicio trabajo: Septiembre 2026 Modalidad de Trabajo presencial Horario: lunes a viernes de 09:00 a 18:00 horas y sábado por medio: 09:00 a 14:00 horas Lugar de trabajo, ciudad de Santiago, comuna de ÑuñoaRequisitos de Educación: Enseñanza media Completa. • Licencia de conducir clase B • Experiencia como chofer en empresas privadas. Conocimientos: Conocimiento de la Ley del Tránsito, Conocimientos de mecánica y mantención de vehículos básica. • Protocolo Básico de atención de público. • Conocimientos nivel usuario Equipo GPS. • Deseable conocimiento Ms Office Básico. Aptitudes/Habilidades: Responsabilidad • Trabajo en equipo • Iniciativa • Apego a normas establecidas • Atención al cliente • Puntualidad • Buena condición física y resistencia. • Manejo del estrés y capaz de manejar su tiempo efectivamente. • Alto nivel de honestidad, integridad y confiabilidad Se ofrece: Grato ambiente laboral • Integrarse a una compañía familiar solida en su rubro • Sueldo acorde al mercado