URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-servicio-ti-concepcion-1118437460.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a nuestro equipo a un/a Coordinador/a de Servicio con experiencia en gestión y coordinación integral de la operación de servicios de soporte TI.Buscamos una persona con gran orientación al servicio, capacidad de coordinación, seguimiento y gestión de prioridades, motivada por asegurar el cumplimiento de niveles de servicio, indicadores y procedimientos en un entorno dinámico.¿Qué harás? Gestionar y coordinar integralmente la operación del servicio de soporte TI, articulando el trabajo entre el Centro de Servicios TI, Soporte en Terreno, especialistas, fabricantes y terceros. Monitorear el cumplimiento de los niveles de servicio e indicadores y analizar tendencias operacionales. Asegurar el seguimiento de requerimientos escalados, incidentes, problemas, backlog, recurrencias y requerimientos críticos. Coordinar garantías, reparaciones y servicios prestados por terceros, realizando los escalamientos correspondientes. Supervisar la correcta actualización del inventario y la ejecución de actividades preventivas y proactivas. Coordinar las acciones asociadas a desviaciones de salud tecnológica y ciberseguridad. Generar los reportes de gestión comprometidos y proponer acciones correctivas, preventivas y de mejora continua. Supervisar los recursos humanos asignados al servicio.¿Qué buscamos? Formación profesional en Informática, Computación, Tecnologías de Información o especialidad equivalente. Experiencia demostrable en gestión y coordinación de servicios TI. Experiencia comprobable en el análisis de indicadores, reportería y gestión de incidentes y problemas. Experiencia en la administración y gestión del puesto de trabajo. Conocimientos en el uso de herramientas de inventario, administración de dispositivos y protección de endpoint. Deseable: Formación o certificación en prácticas de gestión de servicios TI, tales como ITIL o equivalente.Buscamos especialmenteUna persona con alta capacidad de liderazgo operativo, que disfrute siendo el punto articulador entre distintos equipos técnicos y que posea una visión analítica orientada a la mejora continua y resolución de problemas.Modalidad y ubicación Concepción, Región del Biobío (Principalmente Edificio Corporativo Prat, con disponibilidad de desplazamientos a otras localidades). Modalidad Presencial. Jornada completa.¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajar en una empresa líder y Top Employer 2024. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.Creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.