URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-medios-digitales-1118436920.html
EMPRESA: Fundación Banigualdad
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Banigualdad estamos en búsqueda de un/a Coordinador/a de Medios Digitales quien será responsable de construir y gestionar la estrategia de medios digitales de la fundación, fortaleciendo su posicionamiento y crecimiento digital mediante contenidos, campañas y acciones orientadas a la interacción, captación y conversión de socios, donantes y emprendedores, monitoreando y optimizando sus resultados.Principales funciones: Diseñar y gestionar la estrategia de medios y contenidos digitales de la fundación. Gestionar integralmente los canales digitales, incluyendo redes sociales, sitio web y otros medios digitales. Diseñar e implementar campañas digitales orgánicas y pagadas para fortalecer el posicionamiento y engagement de la fundación. Desarrollar los contenidos audiovisuales y multimedia para la implementación de las estrategias. Gestionar la inversión en medios digitales (Paid Media), definiendo presupuestos, canales, segmentaciones, y realizando seguimiento de sus resultados y retorno. Analizar y gestionar el desempeño de los canales y acciones digitales, generando reportes y recomendaciones que permitan orientar la toma de decisiones y contribuir al cumplimiento de los objetivos del área.Requisitos del cargo: Formación profesional en Publicidad, Periodismo, Ingeniería Comercial o carreras afines. Contar con al menos 3 años de experiencia previa en cargos similares. Manejo avanzado de Microsoft Office (especialmente Excel). Conocimientos avanzados en Comunicación Estratégica y Marketing Digital, segmentación de bases de datos y gestión de CRM (Fidelizador y Salesforce). Manejo avanzado de redes sociales, sitios web y contenidos digitales, incluyendo manejo de WordPress. Manejo avanzado de canales digitales como Meta, YouTube y Google; y de plataformas de publicidad digital como Meta Ads y Google Ads. Experiencia comprobada en la implementación de campañas de generación de leads y conversión de ingresos. Manejo avanzado de SEO/SEM y Paid Media. Manejo avanzado de Canva y Adobe Creative Suite. Deseable experiencia en Adobe Premiere. Manejo avanzado de Google Ad Grants. Conocimientos avanzados en análisis de árbol decisional digital. Excelente capacidad de redacción, ortografía y gramática. Disponibilidad para trabajar en modalidad presencial de Lunes a Jueves de 9 a 18 hrs y Viernes de 9 a 14 hrs.Estamos comprometidos en crear un entorno donde cada trabajador se sienta respetado y valorado, independientemente de su origen, género, orientación sexual, habilidades, edad o cualquier otra característica que lo haga único. La equidad, diversidad e inclusión es importante para nosotros, y nos esforzamos por garantizar que todos tengan igualdad de oportunidades en todas las etapas del proceso de selección.