URL: https://www.laborum.cl/empleos/despachador-a-de-carga-aerea-aeropuerto-santiago-1118437160.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas: personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Importante empresa del rubro aeroportuario requiere incorporar Despachador/a de Carga Aérea para desempeñarse en el Aeropuerto de Santiago.Objetivo del cargo:Ejecutar y coordinar la recepción y despacho de carga aérea, de acuerdo con los requerimientos, procedimientos y normativas de las líneas aéreas y autoridades correspondientes, contribuyendo a la seguridad, continuidad y calidad de la operación, así como a la satisfacción del cliente.Principales funciones: Realizar la recepción, registro, revisión y distribución de la carga. Verificar en terreno el estado de la carga y reportar cualquier desviación de acuerdo con los procedimientos establecidos por las líneas aéreas. Preparar documentación y proporcionar información de la carga a clientes internos y externos. Ingresar y mantener actualizada la información operacional en los diferentes sistemas utilizados por la operación y las aerolíneas, asegurando la fidelidad de los datos. Realizar seguimiento presencial de las distintas etapas de la operación: procesos previos, recepción, seguimiento, embarque de mercancías, manifiesto y salida de los vuelos. Coordinar el despacho de carga con las distintas áreas operativas involucradas, tales como rampa, bodega y supervisión. Monitorear los procesos de carga y descarga de aeronaves. Elaborar y verificar manifiestos, reportes y registros operacionales. Cumplir los procedimientos internos y los establecidos por cada aerolínea antes, durante y después del cierre de cada vuelo, incluyendo procesos de reserva y prealerta. Velar por la correcta distribución y trazabilidad de la carga, de acuerdo con los estándares de seguridad y calidad. Reportar oportunamente cualquier novedad, incidencia o situación que no cumpla con los estándares de seguridad y/o calidad establecidos. Informar y alertar sobre posibles incumplimientos de procedimientos o estándares de la operación. Mantener una comunicación fluida con clientes y equipos internos, entregando información oportuna para la continuidad operacional.Requisitos: Enseñanza Media Completa. Deseable contar con experiencia en funciones de despachador/a de carga aérea. En caso de no contar con experiencia específica, se considerará experiencia en retail, bodegas, centros de distribución o almacenes de carga. Deseable formación técnica en Logística, Transporte, Comercio Exterior, Administración, Aviación Comercial o carreras afines. Conocimientos básicos de procesos aeroportuarios, seguridad operacional y documentación de carga aérea. Deseable conocimiento de normativa IATA y/o mercancías peligrosas (DG). Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel, Word y Outlook. Deseable experiencia utilizando sistemas de registro operacional y control documental. Inglés técnico básico-intermedio, deseable y no excluyente. Disponibilidad para trabajar en Aeropuerto Santiago. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos bajo jornada 5x2.Jornadas y turnos: Jornada 5x2, con turnos rotativos. Los dos días libres pueden ser juntos o separados durante la semana. Se contemplan 2 domingos libres al mes, considerando entre ellos el correspondiente día de descanso legal. La programación de turnos se carga durante la última semana de cada mes en GeoVictoria. Disponibilidad para trabajar en distintos horarios, incluyendo jornadas nocturnas según programación operacional.Beneficios: Excelente ambiente de trabajo. Modernas instalaciones. Estabilidad laboral y posibilidades de desarrollo profesional. Capacitación constante. Vacuna antigripal desde contrato a plazo fijo. Afiliación a Caja Los Andes y ACHS. Pago de los primeros 3 días de licencia médica (1 licencia semestral, según condiciones del beneficio). Reajuste de rentas por IPC semestral. Programa FARO: atención psicológica y legal. Buses de acercamiento desde Metro. Van de acercamiento desde Intermodal. Movilización puerta a puerta para horarios nocturnos.Si cuentas con experiencia en logística, bodega, operaciones o carga aérea y buscas desarrollarte en el rubro aeroportuario, ¡te invitamos a postular!