URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-a-instruccional-project-manager-e-learning-1118438151.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Diseñador/a Instruccional – Project Manager E-learning, quien tendrá como principal desafío diseñar, coordinar y gestionar proyectos de aprendizaje digital, asegurando la calidad metodológica, el cumplimiento de plazos y la correcta implementación de las soluciones formativas.Principales responsabilidades Levantar y analizar necesidades de capacitación junto a clientes y equipos internos. Diseñar y estructurar programas de capacitación y experiencias de aprendizaje e-learning. Desarrollar propuestas metodológicas y diseños instruccionales orientados a adultos. Coordinar proyectos e-learning de manera integral, desde el levantamiento hasta la implementación y evaluación. Planificar y controlar cronogramas, entregables, hitos y requerimientos de los proyectos. Coordinar el trabajo entre equipos internos, clientes, relatores, diseñadores y proveedores externos. Supervisar la elaboración y desarrollo de contenidos, recursos multimedia e interactivos. Participar en la conceptualización de guiones y recursos de aprendizaje digitales. Administrar y realizar seguimiento de cursos en plataformas LMS, idealmente Moodle. Velar por el cumplimiento de estándares metodológicos y técnicos asociados a proyectos de capacitación. Proponer mejoras e incorporar nuevas herramientas y tecnologías aplicadas al aprendizaje, incluyendo soluciones basadas en Inteligencia Artificial.Requisitos Formación profesional en Diseño Instruccional, Tecnología Educativa o carreras afines. Experiencia en diseño instruccional y/o desarrollo de proyectos e-learning. Experiencia en coordinación y gestión de proyectos, idealmente vinculados a capacitación o educación. Manejo de plataformas LMS, idealmente Moodle. Conocimientos en metodologías de aprendizaje de adultos y diseño de experiencias formativas. Deseable experiencia en desarrollo de contenidos y recursos multimedia e interactivos. Deseable manejo de herramientas como Articulate, Vyond, Genially, H5P, HTML u otras similares. Deseable conocimiento de SENCE y estructuración de cursos de capacitación. Interés y disposición para incorporar herramientas de Inteligencia Artificial generativa a procesos de diseño y desarrollo de contenidos.Buscamos a una persona que Tenga capacidad de organización, planificación y seguimiento. Sea autónoma, proactiva y orientada a resultados. Posea excelentes habilidades de comunicación y coordinación. Sea capaz de trabajar con equipos multidisciplinarios y relacionarse directamente con clientes. Tenga capacidad para transformar necesidades de capacitación en soluciones de aprendizaje concretas. Se interese por la innovación y la mejora continua. Combine una mirada pedagógica, tecnológica y de gestión de proyectos.Si te interesa el diseño de experiencias de aprendizaje, la tecnología educativa y la gestión de proyectos, ¡te invitamos a postular!