URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-datos-subdireccion-de-desarrollo-informatico-escuela-de-ingenieria-1118438189.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Desarrollar y mantener tanto el ecosistema BI de la Escuela como los principales reportes dentro de este, brindando apoyo y asesoría a las diez Direcciones en temas estratégicos para su apropiada ejecución así como para planificaciones y medición de desempeño, todo con la finalidad de proveer de información de gestión de buena calidad para la toma de decisiones de la Escuela. De igual forma, vela y hace cumplir la política de Datos de la Escuela que se alinea con la Ley de Protección de Datos Principales responsabilidades: Administrar la plataforma de reportería de la Escuela. Hacer cumplir la política de datos de la Escuela y proponer mejoras a la misma. Liderar los flujos de aceptación para entrega de acceso a la información. Diseñar e implementar pipelines ETL/ELT en Databricks, SQL o herramientas institucionales. Crear procesos de ingesta en la ETL desde fuentes institucionales (Siding, plataformas externas, entre otros). Construir las capas de Bronze, Silver y gold para ser utilizados por los Analistas de las Direcciones y para reportería. Proponer y ejecutar nuevos reportes que sean de utilidad para la planificación estratégica, toma de decisiones y medición de cada Dirección así como a nivel estratégico de la Escuela. Velar por la integridad, disponibilidad y confidencialidad de los datos, según la política de datos y la LPDP. Mantener el catálogo de datos de la Escuela de Ingeniería. Proponer y ejecutar mejoras a la plataforma de reportería de la Escuela y para el Framework ETL de la Escuela. Detectar e integrar las plataformas de la escuela al ecosistema BI. Gestionar el acceso de datos a otros funcionarios por medio de conexiones de bases de datos intermedias, así como por el tablón y la herramienta PowerPivot. Mantener reportes existentes en el ecosistema de Business Intelligence de la Escuela. Capacitar a sus usuarios para generar sus propios reportes y supervisar su puesta en producción. Validar y cargar reportes generados por las Direcciones y/o terceros por encargo al ecosistema de la Escuela. Participar en reuniones técnicas para definir lógicas, estándares e iteraciones. Trabajar con Ingenieros de Software, Desarrolladores y equipos de integración. Ejecutar otras labores relacionadas a su cargo, encomendadas por la jefatura.Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidadPerfil deseado- Ingeniero/a (Profesional Universitario). - Experiencia laboral: 2 a 4 años en cargos similares. - Competencias técnicas: Manejo avanzado de bases de datos (SQL, MySQL, postgres, entre otros). Manejo avanzado de frameworks ETL. Manejo de plataformas BI, de preferencia Microsoft Power BI.*Modalidad de teletrabajo híbrido de tres días presenciales (lunes, miércoles y viernes) y dos días remotos (martes y jueves)*.