URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-operaciones-transporte-1118437655.html
EMPRESA: Inversiones y Servicios Comerciales Transwarrant SA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un Operador Logístico multi-industria que cuenta con más de 26 años de experiencia prestando servicios logísticos especializados, de calidad y altos estándares de infraestructura a empresas nacionales y multinacionales. Nuestra filosofía es desarrollar soluciones a la medida y relaciones a largo plazo que nos conviertan en socios estratégicos de nuestros clientes. Importante empresa líder en soluciones logísticas y cadena de abastecimiento a nivel nacional busca a su próximo/a Jefe/a de Distribución y Transporte.La misión principal del cargo es liderar y gestionar integralmente las operaciones de distribución y transporte en la Región Metropolitana y a nivel nacional, asegurando el cumplimiento de la estrategia organizacional, la excelencia operativa, la eficiencia en el uso de recursos y el logro de los niveles de servicio comprometidos con los clientes.¿Cuáles serán tus principales responsabilidades?  Liderar la ejecución de las operaciones de distribución, garantizando el cumplimiento de los KPI operativos y los estándares de calidad.   Planificar y controlar el presupuesto operacional del área, optimizando costos y maximizando la rentabilidad del negocio.   Gestionar y dimensionar los requerimientos de personal, flota, equipamiento e insumos necesarios para la operación.   Liderar, acompañar y desarrollar a los equipos de supervisión y coordinación a cargo, fomentando un clima laboral positivo y seguro.   Mantener la relación estratégica con clientes y transportistas, resolviendo desviaciones y proponiendo mejoras continuas en la cadena de suministro.   Supervisar los procesos de logística inversa, control de movimientos de importación/exportación y el cumplimiento estricto de los protocolos de seguridad operativa y prevención de riesgos.  Requisitos: ¿Qué buscamos en ti?  Formación: Titulado/a de Ingeniería Civil, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Logística o carrera afín. Deseable postgrado o especialización en Logística, Transporte o Administración (MBA).   Conocimientos:    Experiencia: Al menos 4 años de trayectoria liderando operaciones de distribución, transporte o logística en empresas del rubro logístico, retail, minería o afines.   Herramientas Digitales: Manejo de Excel en nivel Intermedio - Avanzado (Excluyente).   Conocimientos valorados (Deseable): Gestión de logística y transporte, normativa de transporte (Norma 147), sistemas de gestión de calidad (ISO 9001, HACCP) y prevención de riesgos, planificación de rutas, indicadores de gestión (KPIs), normativa de transporte y seguridad.   Competencias clave: Liderazgo de equipos, planificación y organización, capacidad analítica y control presupuestario, orientación a resultados, comunicación efectiva, agilidad estratégica y resolución de problemas.   Beneficios ¿Qué ofrecemos?  Seguro complementario de salud y vida.   Aguinaldos en Fiestas Patrias y Navidad.