URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-contrato-unidad-salud-ocupacional-los-andes-1118436878.html
EMPRESA: Clínicas del Cobre
UBICACION: Los Andes, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del área de salud Clínica Rio Blanco ubicada en Los Andes, se encuentra en búsqueda de un/a Jefe de Contrato de Unidad Salud Ocupacional.El objetivo del cargo consiste en administrar integralmente el contrato Salud Ocupacional, realizar supervisión del servicio y elaboración de informes para el contrato Salud Ocupacional, de acuerdo con solicitudes de cliente Andina.Algunas funciones del cargo son: Gestionar integralmente el contrato, planificando, coordinando y participando en la operación técnica, clínica, administrativa y contractual del servicio. (Gestionar Bases Técnicas vigentes del contrato y su implementación en la institución) Elaboración y presentación de informe mensual de gestión, correspondiente al periodo mes. Control de calidad de los certificados médicos ocupacionales, pre-ocupacionales, pre-exposición, reintegro laboral y de egreso. Elaboración de otros informes que sean pertinentes para el buen desempeño del contrato. Supervisión de procedimientos clínicos y atención de personal administrativo. Interacción con los distintos actores Divisionales de Andina. Interactuar como contraparte ante auditorias, inspecciones, según requerimiento del mandante. Elaborar guías, manuales, protocolos, procedimientos o flujogramas de atención que aseguren la calidad del servicio. Coordinar solicitudes de prestaciones y exámenes adicionales. Entre otros.Entre otros.En el marco de la Ley 21.015 sobre inclusión laboral, todos los procesos de selección de nuestra institución están abiertos a la postulación de personas en situación de discapacidad. Esta oferta es flexible a realizar ajustes en el puesto de trabajo. Requisitos:  Título Profesional Universitario. Postítulo en Gestión Administrativa.Experiencia 03 años de experiencia en cargos similares. 03 años de experiencia en administración de contratos de salud.