URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-oxicorte-sack-copiapo-1118438142.html
EMPRESA: AZA
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Despachador(a) Corte¿Quiénes somos?SACK, empresa con amplia trayectoria en la comercialización y distribución de acero y soluciones para los sectores de construcción, minería e industria, se encuentra en búsqueda de un/a Despachador(a) Corte para incorporarse a nuestro equipo.Objetivo del cargoEjecutar el despacho, preparación y corte de materiales y productos de acuerdo con las especificaciones de cada pedido, contribuyendo al cumplimiento de los plazos de entrega y manteniendo el orden y seguridad en las áreas y equipos involucrados.Principales funciones Realizar la carga y descarga de materiales y productos. Ejecutar cortes de productos mediante equipo de oxicorte, de acuerdo con las especificaciones de cada pedido. Realizar labores de picking, búsqueda y preparación de productos según las órdenes recibidas. Ordenar y preparar los productos para su despacho. Apoyar en la cubicación y organización de la carga, procurando el cumplimiento de los plazos y especificaciones solicitadas por los clientes. Mantener el orden y limpieza del área y de los equipos utilizados.¿Qué buscamos? Enseñanza media completa. Experiencia en despacho, almacenamiento y/o labores de bodega. Experiencia laboral de 1 a 2 años en cargos similares. Disponibilidad para desempeñar labores en terreno.Conocimientos técnicos Conocimientos asociados a despacho, almacenamiento y clasificación de productos. Experiencia en preparación y ordenamiento de pedidos. Deseable manejo de equipos de oxicorte (no excluyente).Requisitos deseables Deseable contar con certificación para uso de oxicorte (no excluyente).Competencias que valoramosBuscamos personas con capacidad de trabajo en equipo, orientación al cliente y a los resultados, junto con un alto compromiso con la conducta segura y el autocuidado.¿Qué ofrecemos? Acceso a alimentación. Oportunidades de capacitación, desarrollo y aprendizaje. Acceso a beneficios al contar con contrato indefinido.¡Te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo!