URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-de-sistemas-soporte-nivel-3-y-ciberseguridad-1118437648.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a nuestro equipo a un/a Operador/a de Sistemas - Nivel 3 con experiencia especializada en infraestructura TI y gestión operacional de incidentes de ciberseguridad.Buscamos una persona con perfil Semi Senior a Senior, con alta capacidad analítica, orientada a procedimientos de seguridad, trazabilidad y resolución de incidentes complejos que exceden el soporte de los niveles iniciales.¿Qué harás? Atender, resolver o escalar incidentes que requieran intervención especializada (Nivel 3). Apoyar la gestión operacional de plataformas, infraestructura y servicios tecnológicos dentro del alcance asignado. Analizar e investigar incidentes de ciberseguridad conforme a procedimientos y responsabilidades autorizadas. Gestionar situaciones relacionadas con phishing, correos sospechosos y eventos de malware o sospecha de malware. Analizar alertas EDR/XDR que requieran intervención. Gestionar incidentes asociados a pérdida o robo de dispositivos, sospechas de compromiso de credenciales y solicitudes MFA no reconocidas. Apoyar la gestión ante exposición o fuga de información y comportamiento anómalo de equipos o cuentas. Atender estaciones de trabajo comprometidas o presuntamente comprometidas y escalar desviaciones fuera del ámbito del servicio.¿Qué buscamos? Experiencia demostrable en soporte especializado, operación de sistemas, infraestructura TI y/o gestión operacional de incidentes de ciberseguridad. Conocimientos prácticos en la gestión de incidentes asociados a phishing, malware, EDR/XDR, credenciales, MFA y estaciones comprometidas. Alta capacidad de análisis, diagnóstico, resolución y escalamiento oportuno. Orientación al trabajo bajo procedimientos estrictos y estándares de servicio.Buscamos especialmenteUna persona proactiva, con un fuerte sentido de la responsabilidad y autonomía, capaz de mantener la calma y trazabilidad en el manejo de incidentes críticos y de seguridad, asegurando la calidad de atención.Modalidad y ubicación Modalidad: Híbrida / A definir según asignación del proyecto. Jornada completa. Chile (A definir)¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajar en una empresa líder y Top Employer 2024. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.Creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.