URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-produccion-puente-alto-1118436607.html
EMPRESA: Volcán
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Volcán, una empresa líder en soluciones constructivas, con presencia nacional y una sólida trayectoria en la industria. Trabajamos con foco en la seguridad, la calidad y la mejora continua, promoviendo el desarrollo de nuestros equipos y el trabajo colaborativo.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Operador/a de Producción para integrarse a nuestro equipo en la planta de Puente Alto, donde fabricamos lana de vidrio, una solución utilizada para el aislamiento térmico y acústico en la construcción.Si buscas estabilidad, te acomoda el trabajo en planta y quieres seguir desarrollando experiencia en procesos productivos, ¡queremos conocerte!Tu misión será participar directamente en nuestro proceso productivo, operando equipos y apoyando las distintas etapas de producción para asegurar una operación segura, continua y bajo los estándares de calidad establecidos.¿Qué harás en el día a día?Operar equipos y maquinarias asociados al proceso de producción. Supervisar el funcionamiento de los equipos y comunicar oportunamente anomalías o desviaciones. Realizar controles básicos durante el proceso para contribuir al cumplimiento de los estándares de calidad. Apoyar el abastecimiento y flujo de materiales necesarios para la producción. Mantener el orden y limpieza del área de trabajo y cumplir con los procedimientos de seguridad establecidos. Trabajar coordinadamente con el equipo para contribuir al cumplimiento de los objetivos diarios de producción.¿Qué encontrarás en Volcán?Estabilidad laboral. Casino con alimentación. Buses de acercamiento. Seguro complementario de salud. Aguinaldos y bono de vacaciones. Oportunidades de capacitación y desarrollo. Días adicionales de vacaciones, entre otros beneficios.Requisitos:Enseñanza Media Completa.Deseable experiencia como operador, operario de producción o en plantas industriales y empresas de manufactura.Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.Responsabilidad, compromiso con la seguridad y disposición para el trabajo en equipo.Disponibilidad para trabajar presencialmente en Puente Alto.En Volcán promovemos la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad, en el marco de la Ley 21.015.¡Súmate a nuestro equipo y sé parte de una operación donde tu trabajo hace la diferencia!