URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-maquina-de-bordado-1118436683.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¡Únete a nuestro equipo en Quilicura como Operador/a de máquina de bordado en nuestra sucursal!En Max Service, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Operador/a de máquina de bordado para apoyar en las ventas de nuestra sucursal en Quilicura. En esta posición clave, serás responsable de: Operar y controlar la producción en la máquina bordadora industrial Realizar mantenimiento básico previo a operar y finalizada la jornada Configurar y revisar los parámetros de bordados en el panel digital, para asegurarse de cumplir con la solicitud de acuerdo a los estándares de calidad, tiempo y forma.  Brindar apoyo en otras áreas de logística, cuando sea necesario, para favorecer el flujo de entrega hacia los clientes.    Requisitos:  Valoramos la experiencia previa de al menos 1 años en el área logistica. Conocimiento de cómo operar los paneles de control en bordadoras (Excluyente) Conocimiento prácitco en lectura de matricería, para ajustar los logotipos de forma adecuada. (Excluyente)  Conocimiento en EPP (Categoría Vestuario) (Deseable) Disponibilidad de asistir presencial en la comuna de Quilicura.  Beneficios ¡Únete a Max Service y disfruta de estos beneficios!En Max Service, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración. Todos los beneficios de la caja de compensación.