URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-administrativo-1118438190.html
EMPRESA: Inversiones y Servicios Comerciales Transwarrant SA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un Operador Logístico multi-industria que cuenta con más de 30 años de experiencia prestando servicios logísticos especializados, de calidad y altos estándares de infraestructura a empresas nacionales y multinacionales. Nuestra filosofía es desarrollar soluciones a la medida y relaciones a largo plazo que nos conviertan en socios estratégicos de nuestros clientes. En TW Logística buscamos a un Practicante Administrativo para el Área de Operaciones y Transporte, quien tendrá la oportunidad de aprender e impactar directamente en la estandarización, digitalización y optimización de nuestros flujos operativos entre diferentes Centros de Distribución (CD).¿Cuáles serán tus principales desafíos?  Homologación y actualización de procesos: Apoyar en la revisión, fusión y cambio de formato de los procedimientos, instructivos y flujos del área, actualizando cargos y sitios operativos según cada CD.   Gestión documental e innovación: Colaborar en la digitalización de documentos administrativos y asegurar la correcta administración de la documentación en la plataforma del área.   Control y trazabilidad de transporte: Generar y registrar el resultado de rutas asociadas a pedidos en nuestra plataforma interna, procesando la información desde plataformas de proveedores o mediante escaneo de documentación física.  Requisitos: ¿Qué buscamos?  Estudios: Estudiante regular de las carreras de Técnico o Ingeniería en Logística, Administración de Empresas, Gestión de Procesos o carrera afín (que requiera realizar su práctica profesional).   Documentación: Contar con seguro de accidente escolar otorgado por la institución académica.   Herramientas: Manejo a nivel usuario/intermedio de Excel y herramientas del paquete Office / Google Workspace.   Competencias: Capacidad de orden, atención al detalle, orientación al aprendizaje y gusto por el trabajo en equipo.  Beneficios ¿Qué te ofrecemos? Oportunidad de aprendizaje guiado por profesionales con amplia experiencia en logística y transporte.¿Te entusiasma el desafío? ¡Postula con nosotros y da el siguiente gran paso en tu carrera profesional!