URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-marketing-digital-1118436570.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la práctica de Marketing Digital, Explora Santiago, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo:Apoyar en la planificación, ejecución y seguimiento de las campañas de Email Marketing y CRM. Tus principales responsabilidades serán: Colaborar en el desarrollo de briefs, con objetivos claros, asegurando cumplimiento de plazos. Coordinar la interacción entre equipos internos y agencias externas, asegurando alineación y cumplimiento de plazos. Apoyar a los Market Managers en la consolidación de información y elaboración de reportes sobre el desempeño de email Marketing Analizar indicadores clave (KPIs). Detectar insights y proponer mejoras para optimizar la experiencia del cliente. Apoyo para el desarrollo e implementación de Email marketing y CRM.  Implementación de Proyecto de Conversión Implementación de Proyecto de Comunicación antes y después del viaje. Apoyo e Implementación de Estrategia de Leads, Landing pages y email Marketing  Requisitos: Estudiante de Ingeniería Comercial, Publicidad o carrera afín. Disponibilidad fulltime, presencial 4x1  Profesional autónomo/a  Inglés avanzado (excluyente) ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: