URL: https://www.laborum.cl/empleos/servicio-a-personas-rrhh-alvi-calama-30-hrs-1118436877.html
EMPRESA: Alvi
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀¡En ALVI queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo!Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Servicio a Personas part time 30 hrs en nuestro nuevo local Calama. Serás responsable de ejecutar los distintos procesos asociados a la administración del personal, así como brindar asegurar una la gestión de los diversos documentos, requerimientos y solicitudes del personal, para mantener disponible y vigente la información necesaria, y estar en cumplimiento con las normativas legales y las políticas internas de Gestión de Personas de la Compañía.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están: Gestionar los procesos de Administración de Personas y documentación laboral durante todo el ciclo de vida de el/la trabajador(a). Supervisar control de asistencia, reportería e indicadores de gestión mediante Power BI. Atender y resolver consultas de colaboradores(as) y requerimientos relacionados con RR.HH., entidades fiscalizadoras y organizaciones sindicales. Coordinar inducciones, capacitaciones, beneficios, kits de bienvenida y cultura, además de otras iniciativas de Gestión de Personas. Gestionar requerimientos asociados a contratación de reemplazos, EST, uniformes y movimientos de personal. Apoyar la gestión de relaciones laborales y procesos internos, incluyendo amonestaciones, cambios de cargo, ajustes y centros de costo.Requisitos:- Estudios Técnicos en RRHH, Contador General, Administración de Empresas o similares.- Experiencia Laboral 1 año en funciones de administración RRHH.- Conocimientos de Legislación laboral y remuneraciones.- Experiencia con dotaciones de más de 200 personas.- Manejo de SAP, Kronos, Office nivel intermedio-avanzado.Postula aquí, ¡te estamos esperando! 😁En ALVI apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón, todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad, sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En Alvi, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.