URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-tecnico-de-operaciones-ing-agronomo-ing-ejecucion-agricola-region-metropolitana-1118438140.html
EMPRESA: EMPRESA INTERNACIONAL LÍDER DEL MERCADO
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
REGION METROPOLITANA - SUPERVISOR TÉCNICO DE OPERACIONES – ING. AGRÓNOMO / ING. EJECUCIÓN AGRÍCOLA (EXCLUYENTE)CARGO: Supervisor Técnico de Operaciones – Ing. Agrónomo / Ing. Ejecución Agrícola (Excluyente)SUPERVISOR DIRECTO: Agente Regional (Santiago) – Gerencia de Operaciones (Santiago)CONTEXTO DEL CARGOEmpresa americana líder en control de plagas en Chile y el mundo. Fundada en Estados Unidos en 1938, cuenta con presencia en más de 61 países. En Chile opera desde 1990, con más de 20 oficinas a nivel nacional, bajo estándares técnicos y protocolos internacionales.Nos encontramos en búsqueda de profesionales que deseen ejercer funciones de supervisión técnica en terreno, contribuyendo activamente a la protección de espacios productivos, comerciales y residenciales, y al mejoramiento de la calidad de vida de las personas mediante el control y prevención de plagas.OBJETIVO DEL CARGOEl Supervisor Técnico de Operaciones es responsable de asegurar la correcta gestión técnica y operativa del área de Operaciones, garantizando que los servicios se ejecuten conforme a la normativa vigente, los lineamientos definidos por la Gerencia y los estándares internacionales de la compañía.En este marco, deberá supervisar en terreno la calidad y correcta ejecución de los servicios, liderar y orientar al equipo técnico asignado, y velar por el cumplimiento de protocolos, procedimientos y metas establecidas.El trabajador debe cumplir con todos los procedimientos internos establecidos. Gestionar en tiempo y forma las herramientas que les son dadas por la empresa para un mejor desarrollo de su función.Será responsable de las actividades técnicas y operacionales del área de Operaciones, incluyendo la ejecución de supervisiones conforme a metas definidas, la capacitación y orientación del equipo técnico, el uso y control de la plataforma interna de gestión, y la administración de insumos, equipos y bodegas, asegurando el cumplimiento normativo y la adecuada operación del área.FUNCIONES PRINCIPALES Supervisar los servicios1.a. Realizar supervisiones de los servicios entregados, conforme a los procedimientos y protocolos establecidos.1.b. Enviar en tiempo y forma los reportes requeridos por la jefatura.1.c. Cumplir mensualmente con la cantidad de supervisiones mínimas establecidas.1.d. Ejecutar visitas según protocolos en situaciones de análisis, apoyo o contingencia. Seguimiento y cumplimiento de protocolos de servicio2.a. Hacer cumplir normas técnicas, procedimientos internos y disposiciones de seguridad.2.b. Realizar seguimiento y control de insumos utilizados en los servicios.2.c. Velar por la seguridad del equipo técnico en el cumplimiento de sus funciones.2.d. Supervisar la mantención y cuidado de vehículos corporativos, materiales y equipos del área Apoyo a departamentos para la eficiencia operacional3.a. Revisar el programa de servicios conforme a lineamientos definidos.3.b. Programar y generar planes de acción interdepartamentales cuando sea necesario.3.c. Informar a la jefatura situaciones que se aparten del funcionamiento normal, a través de los canales establecidos.3.d. Capacitar, conforme a material entregado por jefatura, a colaboradores y clientes en materias propias del área.COMPETENCIAS DEL CARGOCOMPETENCIAS PERSONALESRigurosidad y responsabilidad: Cumplimiento estricto de protocolos, normas de seguridad y tareas asignadas.Profesionalismo: Representar los valores de la compañía en la relación con clientes y equipo de trabajo.Receptividad: Buena disposición y capacidad de interacción con clientes y colaboradores.COMPETENCIAS INTERPERSONALESComunicación efectiva: Interacción clara y formal con superiores, equipo técnico y clientes.Liderazgo: Gestión y conducción de equipos de trabajo.Resolución de conflictos: Manejo adecuado de situaciones operativas y relacionales.COMPETENCIAS TÉCNICASManejo de plataforma interna de gestión y postventa.FORMACIÓNTítulo profesional de Ingeniero Agrónomo o Ingeniero de Ejecución Agrícola (excluyente).REQUERIMIENTOSPapel Antecedentes.Licencia de conducir Clase B vigente.Hoja de vida del conductor sin infracciones graves en el último año.REMUNERACIÓNRemuneración acorde al mercado y responsabilidades del cargo. $1.150.000.- líquido mensual.