URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-soporte-electrico-gerencia-gestion-finanzas-y-tecnica-1118436867.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/ ¡Televisión Nacional de Chile te está buscando!Si eres un apasionado de la electricidad y el funcionamiento técnico detrás de grandes transmisiones y producciones, ¡esta es tu oportunidad! Buscamos a una persona motivada y con excelencia técnica para sumarse a nuestro equipo e impactar directamente en la operación de la televisión pública. ¿Cuál será tu desafío? Ejecutar y controlar acciones clave de distribución, mantenimiento y operación eléctrica en las instalaciones técnicas de TVN, garantizando la continuidad operativa con altos estándares de eficiencia y seguridad.Principales desafíos: Asegurar la continuidad y estabilidad del suministro de energía en todas las instalaciones de TVN.  Garantizar el correcto estado y mantenimiento del material eléctrico utilizado en las distintas operaciones y proyectos. Apoyar activamente en la realización de programas, eventos y proyectos especiales generados por las diversas áreas del canal.  Diseñar e interpretar planos y esquemas eléctricos para montajes en estudio y transmisiones en exteriores. Atender requerimientos técnicos, llevando un registro riguroso de las acciones realizadas y reportando sus resultados. Requisitos: Requisitos: Formación: Técnico Superior en Electricidad, Electromecánica o carrera afín.  Experiencia: 2 años de experiencia en cargos similares como Eléctrico en empresas de igual magnitud. Conocimientos específicos: Experiencia en áreas de electricidad en ambientes industriales. Habilidades técnicas: Capacidad demostrada para la interpretación y creación de planos eléctricos.  Disponibilidad: Trabajo en modalidad de turnos rotativos.