URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-mecanico-1118436700.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en búsqueda de Inspector de Camiones para desempeñarse en Planta Iquique, dando soporte a la operación de recepción, inspección, carga y despacho de camiones de combustibles. Principales Funciones  Realizar la recepción, inspección, carga y despacho de camiones de combustibles. Apoyar las tareas operacionales asociadas a la carga y despacho de camiones de terceros. Verificar el cumplimiento de los requisitos operacionales, documentales y de seguridad establecidos en el Decreto Supremo N°160. Realizar inspecciones visuales de camiones y equipos, verificando condiciones de seguridad como estado de tanques, válvulas, mangueras, neumáticos, extintores y elementos asociados. Registrar los resultados de las inspecciones e informar desviaciones al Supervisor Operacional. Controlar el cumplimiento del Programa de Control de Tiempos (PCT) de los conductores.  Apoyar la gestión de mantenimiento del sistema de carga de camiones, identificando posibles fallas en medidores, válvulas, RTD, brazos de carga, motobombas y otros componentes. Mantener actualizados los registros, bases de datos y archivos físicos asociados a las inspecciones. Requisitos  Experiencia previa en funciones operacionales, inspección, despacho, transporte o cargos similares.  Deseable experiencia en plantas de combustibles, terminales, transporte de carga o industria. Conocimientos de seguridad operacional. Deseable conocimiento del DS N° 160. Manejo de herramientas computacionales para registros y control de información Disponibilidad para trabajar en Iquique. Condiciones Lugar de trabajo: Iquique. Jornada: lunes a sábado, turnos rotativos de 8 horas. Renta líquida: $750.000.  En Adecco estamos comprometidos con la diversidad e inclusión. La presente vacante se encuentra acogida a la Ley Nº 21.015 de Inclusión Social de Personas con Discapacidad, fomentando un ambiente laboral inclusivo.