URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-soporte-en-terreno-rancagua-1118437429.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos una persona con perfil Junior avanzado a Semi Senior, con fuerte orientación al servicio, capacidad para resolver incidentes de manera eficiente y autonomía para complementar la atención remota de nuestro Centro de Servicios TI.¿Qué harás? Atender presencialmente incidentes, requerimientos y actividades que exijan intervención física sobre equipos, dispositivos o puestos de trabajo. Instalar, configurar, reemplazar y retirar computadores, notebooks, monitores, docking stations, impresoras y otros dispositivos. Instalar y configurar sistemas operativos, herramientas corporativas y software autorizado. Realizar actividades de respaldo, recuperación o migración de información y ejecutar borrados seguros cuando corresponda. Mantener actualizado el inventario y la relación equipo–usuario–ubicación–empresa. Verificar condiciones de salud tecnológica de los equipos, ejecutando remediaciones dentro de tu ámbito y acciones de contención de ciberseguridad autorizadas. Cumplir con los estándares de seguridad de la información y escalar casos que requieran especialistas, fabricantes o terceros.¿Qué buscamos? Formación como Técnico/a en Informática, Redes, Computación, Telecomunicaciones, Electrónica o carrera afín (Egresado/a o titulado/a). Al menos 1 año de experiencia en soporte técnico a usuarios y resolución de incidentes de hardware/software. Conocimientos de sistemas operativos y herramientas de productividad. Conocimientos básicos de administración de dispositivos, parchado, cifrado y herramientas de protección de endpoint. Capacidad para identificar y escalar eventos de ciberseguridad. Cursos o certificaciones ITIL (Deseable).Modalidad y ubicación Rancagua Modalidad Presencial Jornada completa (Lunes a jueves de 08:00 a 19:00 hrs. y viernes de 08:00 a 17:00 hrs.)¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajar en una empresa líder y Top Employer 2024. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.Creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.