URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-de-calidad-1118372458.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel ConnectNuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Misión del cargo: Monitorear la calidad de atención brindada por los ejecutivos a los usuarios finales, para elaborar planes de acción a  las falencias¡La empresa de telefonía más grande de Sudamérica busca tu talento!Entel Connect Center está interesada en ti y buscamos:* Técnico trunco o en curso de computación, administración o carreras afines.* Contar con 1 años de experiencia mínimo en el rubro.¿Qué harás?1. Evaluar la calidad de atención (contacto) y medir la capacidad de resolución de los ejecutivos durante la gestión de llamadas entrantes y salientes a los usuarios finales de nuestros clientes, identificando los errores en base a pautas de calidad, para corregir falencias y retroalimentar a la operación con el fin de mejorar su desempeño. 2. Monitorear llamadas que han sido evaluadas por los usuarios (EPA o NPS en los servicios que apliquen).3. Realizar la verificación de habilidades mínimas de los postulantes a los servicios (Examen escrito, Role Play u OJT) para determinar si están aptos para desempeñarse como ejecutivos.4. Brindar feedback a los ejecutivos, sobre los resultados de los monitoreos y evaluaciones y en otros casos brindar información necesaria a los supervisores para el feedback a los ejecutivos. (Dependerá del servicio)5. Elaboración de cuadro de ranking de calidad de los ejecutivos, por supervisor y del servicio, así como los errores detectados en las evaluaciones.6. Analizar la información de las evaluaciones, para elaborar planes de acción y seguimiento con el objetivo de obtener mejoras en la gestión.7. Realizar reuniones de calibración de la pauta de Calidad con involucrados en el proceso.8. Participar de capacitaciones durante la implementación de nuevos servicios o ante cambios y/o modificaciones de servicios en operación.9. Cumplir con las políticas y reglamento de SST de la empresa.10. Realizar cualquier otra actividad inherente a su cargo, así como las que le asigne su superior inmediato¿Qué te ofrecemos?Sueldo superior al mercado.Oportunidad de desarrollo profesional y línea de carrera.Excelente clima laboral.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia Call centerExperiencia supervisando equiposExperiencia auditando calidadUbicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por...(Más información al postular)