URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-farmacia-la-reina-20horas-1118372734.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Farmacia Ahumada, se encuentra en búsqueda de Auxiliares de Farmacia para unirse a nuestros equipos. Si tienes pasión por el cuidado de la salud, la atención al paciente y quieres formar parte de una empresa con más de 55 años de experiencia en el mercado farmacéutico, ¡esta oportunidad es para ti!Como Auxiliar de Farmacia, reconocido por la SEREMI de Salud, tendrás la importante misión de brindar una atención integral y personalizada a nuestros pacientes, contribuyendo a mejorar su calidad de vida y la de sus familias. Tus funciones principales incluirán asistir en la dispensación de medicamentos, atención al público, gestión de inventario y colaborar en la organización y limpieza de la farmacia.Buscamos personas comprometidas, proactivas y con vocación de servicio, que cuenten con un nivel educativo secundario graduado. La modalidad de trabajo es presencial y en un horario part time 20 horas semanales, distribuidos sábados, domingos y festivos.Te invitamos a participar de las vacantes, excelente nivel de ventas, grato ambiente laboral, ¡locales acondicionados para un mejor desempaño!  Requisitos: -Certificado o carnet de Auxiliar de Farmacia otorgado por la SEREMI o Título de Técnico en Farmacia,.-Contar con Enseñanza media completa-Tener disponibilidad para trabajar 20 horas, las cuales se distribuyen entre Sabados, Domingos y Festivos.