URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-farmacia-las-condes-30hrs-semanales-1118372730.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! En Farmacias Ahumada nos encontramos en búsqueda de Auxiliares de Farmacia para nuestra sucursal en Las Condes. Buscamos personas motivadas, proactivas y comprometidas con el cuidado de la salud y el bienestar de nuestros clientes. El/la candidato/a ideal deberá ser capaz de trabajar en equipo, prestar una atención personalizada a los pacientes, gestionar el stock de medicamentos y productos farmacéuticos, entre otras tareas relacionadas con el funcionamiento de la farmacia.Si te apasiona el mundo de la salud, el trabajo en equipo y estás en constante búsqueda de la excelencia, ¡te invitamos a formar parte de nuestro equipo y contribuir a nuestra misión de ser el aliado en salud y bienestar de la comunidad!Necesitamos personas para desempeñarse en jornada de 30 horas semanales distribuidas de lunes a domingo. Requisitos: -Certificado o carnet de Auxiliar de Farmacia otorgado por la SEREMI o Título de Técnico en Farmacia-Contar con enseñanza media completa-Disponibilidad para trabajar 30 horas semalanes distribuidos de lunes a domingo.