URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-limpieza-y-lavado-fabrica-krispy-kreme-vitacura-1118372491.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile. ¡Únete al equipo que endulza Chile! Fábrica Krispy Kreme busca nuevo talento ¿Te imaginas ser pieza clave para que cada doughnut nazca bajo los más altos estándares de calidad? Buscamos un Auxiliar de Limpieza y Lavado para fábrica de Vitacura, la limpieza y el orden no son un detalle: ¡son la base de todo lo que hacemos día a día!Buscamos Auxiliar de Limpieza y Lavado personas comprometidas y con energía para mantener nuestras áreas de producción impecables, resguardando la inocuidad y presentación que nos hacen ser la marca dulce más amada del mundo.Tu rol en la línea de producción: Guardianes de la Higiene: Lavado de bandejas, recipientes, herramientas y equipos menores, asegurando que todo esté listo para la producción. Orden y Excelencia: Limpieza general de superficies y zonas de trabajo, manteniendo los estándares de higiene necesarios para una operación de alto nivel. Continuidad Operativa: Aplicar rutinas de limpieza y sanitización que resguarden el flujo constante de nuestra fábrica. Uso Experto de Insumos: Manejo correcto de elementos de aseo y productos de sanitización según protocolos internos.Jornada:40 horas semanales: Entre 07:00 a 23:00. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Formación: Enseñanza media completa (requisito obligatorio). Deseable cursos básicos de higiene o manipulación de alimentos. Experiencia: Idealmente 1 año en limpieza industrial, cocina, planta de producción o rubros similares. Conocimientos Técnicos: Manejo básico de normas de higiene e inocuidad en producción de alimentos. Ubicación: Disponibilidad para llegar a nuestra base de operaciones en Vitacura.En Krispy Kreme impulsamos la inclusión. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015. Si requieres ajustes razonables para tu postulación, por favor infórmanos.¿Tienes el compromiso necesario para mantener brillando nuestra fábrica? ¡Postula y ayúdanos a endulzar el mundo desde adentro!