URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-as-multifucionales-mcdonalds-mall-plaza-oeste-1118372644.html
EMPRESA: Adm. De Franquicias Carrasco y compañía LTDA.
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
McDonald's se encuentra actualmente en busca de operarios multifuncionales para su local ubicado en el Mall Plaza Oeste, a realizar funciones múltiples y rotativas como: atendención de clientes, manipulación de alimentos, producción de alimentos, bodegaje, limpieza, entre otras.Tenemos jornadas con horarios flexibles desde las 16 hasta las 30 horas semanales, idealmente para compatibilizar estudios y trabajo.Nuestro Candidato Ideal: -Mayor de 18 años (excluyente) -Estudiantes-No es necesaria experiencia previa. Ubicación: Mall Plaza OesteBeneficios: Colación Transporte en horarios de cierre Caja de compensación Capacitación constante Horarios flexibles Entre otrosOfrecemos entrenamiento simple, fácil y rápido. Un ambiente juvenil, y posibilidades de crecer dentro de la compañía.