URL: https://www.laborum.cl/empleos/tornero-1118372465.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TorneroEmpresa dedicada a la mantención y reparación de motores, generadores y transformadores eléctricos, está en búsqueda de un(a) Tornero para unirse a nuestro equipo.Responsabilidades principales: Manejo de Herramientas de Corte: Dominio de torno, fresadoras Lectura de planos: capacidad para interpretar dibujos técnicos Medición precisa: uso de instrumentos como micrómetros y calibradores para asegurar dimensiones exactas. Conocimientos de materiales: comprensión de las propiedades de diferentes metales y materiales utilizados en el proceso de fabricación. Conocimiento de rodamientos y ajustes, Aritmética. Conocimientos en uso de puente grúa.¿Qué buscamos en ti? Metrólogo, Técnico mecánico o Técnico en máquinas y herramientas Al menos 2 años de experiencia en roles similares Residencia en cuidad de Antofagasta. Disponibilidad para trabajar por turno de lunes a viernes de 8:30 a 17:30 horas.¿Qué te ofrecemos? Contrato a plazo fijo por 2 meses (posibilidad de pasar a indefinido según desempeño). Posibilidades de hacer carrera en la empresa. Sumarte a una empresa estable y en constante crecimiento, con más de 20 años en el mercado.