URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-junior-de-innovacion-y-desarrollo-reemplazo-por-licencia-1118446310.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Talagante, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en la búsqueda de un/a Administrativo/a de Innovación y Desarrollo que quiera Alimentar un Mundo Mejor para nuestra Planta de Talagante.Principales Responsabilidades Manejo de sistemas ERP (SAP, Oracle u otros). Creación de especificaciones técnicas, carpetas operativas y fichas técnicas de clientes. Apoyo en pruebas de línea. Realizar seguimientos de vida útil internos y coordinación de análisis externos. Realizar estudios 60/40 y análisis de preferencia de consumidores. Medición de parámetros físico-químicos de materias primas y productos terminados. Participación en reuniones interáreas con Calidad, Producción y Marketing para el seguimiento de proyectos. Entre otras funciones asociadas al cargo. Requisitos:  Técnico/a en Alimentos, Ingeniero/a en Alimentos, Técnico/a en Calidad, Ingeniero/a en Calidad o carrera afín. Manejo de Office nivel Intermedio (Excluyente). Manejo de sistemas ERP (SAP, Oracle u otros) (Deseable). Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes. Disponibilidad para participar ocasionalmente en pruebas fuera del horario regular, fines de semana o jornadas nocturnas. Disponibilidad para trasladarse entre plantas (Quilicura y Talagante). Disponibilidad para viajar dentro de Chile. Contrato por obra determinada (Reemplazo por licencia). Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html