URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-abastecimiento-y-gestion-operacional-1118446591.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Gestionar insumos químicos y apoyar el monitoreo operacional, asegurando continuidad mediante inventarios, contratos y proveedores.1. Gestionar el abastecimiento de insumos químicos, administrando inventarios, compras, contratos, proveedores y presupuesto, asegurando la disponibilidad oportuna de productos y recursos críticos.2. Velar por la continuidad operacional mediante criterios y protocolos de abastecimiento, participando en la preparación ante contingencias y eventos especiales.3. Administrar plataformas digitales de gestión y registro de información, como SAP, Sitec y Microsoft 365, promoviendo su correcto uso y mejora continua.4. Asegurar la gobernanza y calidad de los datos operacionales, resguardando su integridad, trazabilidad, disponibilidad y oportunidad, junto con la administración de datos maestros, estándares y accesos.5. Apoyar el monitoreo, control y análisis de la operación mediante reportes, indicadores, alarmas y eventos operativos, coordinando acciones requeridas para la continuidad operacional.6. Generar y difundir alertas, buenas prácticas y comunicaciones operacionales, apoyando la actualización y aplicación de protocolos de comunicación.7. Participar en iniciativas de transformación digital, integración de datos y automatización, colaborando en requerimientos, validaciones e implementación de nuevas soluciones.8. Velar por la seguridad en el manejo de sustancias químicas y combustibles, promoviendo mejoras y requisitos de seguridad en contratación y abastecimiento.9. Administrar indicadores, reportes y repositorios de información, resguardando su disponibilidad y confiabilidad para la toma de decisiones.10. Contribuir a la implementación y mejora de los Sistemas de Gestión y a la optimización continua de los procesos de la gerencia.11. Apoyar procesos administrativos, logísticos y operacionales, incluyendo gestión de tiempos en SAP, vacaciones y cobertura, compras, gastos menores, coordinación interna y reemplazos temporales.12. Ejecutar otras funciones afines al cargo encomendadas por la jefatura.Nuestro Candidato Ideal:DESDE TEC. NIVEL SUP. A UNIV; ING. EJECUCION INDUS., LOGISTICA. TEC. GEST. CALIDAD Y AMBIENTE O AFINDESDE 3 AÑOS DE EXP. EN GEST. OPERACIONAL, ABAST. O SOPORTE A OP. INDUSTR.DESEABLE: EXP. EN INSTALACIONES INDUST. O PROCESOS CONTINUOSDESEABLE: GEST. DE ABAST. E INVENT., SAP. MS. 365, ANALISIS DE INF. Y GESTION DOCUMENTAL.DESEABLE: GOBERNANZA Y CALIDAD DE DATOS, CONT. OPERACIONAL, MANEJO INSUMOS QUIMICOSUbicación: Santiago, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de...(Más información al postular)