URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-mantenimiento-pudahuel-1118446149.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro industrial, ubicada en Pudahuel, busca incorporar a un/a Auxiliar de Mantenimiento. Buscamos a una persona responsable, cuidadosa y comprometida, que contribuya al correcto funcionamiento y conservación de las máquinas, equipos e instalaciones. Buscamos a una persona que pueda realizar la limpieza y el cuidado general de máquinas y equipos, apoyar en labores básicas de mantenimiento preventivo y efectuar arreglos menores en las instalaciones. Además, deberá informar oportunamente desperfectos o necesidades de reparación, colaborar en el traslado de materiales cuando sea necesario y mantener las herramientas y áreas de trabajo limpias y ordenadas, cumpliendo las normas de seguridad y los procedimientos internos establecidos. El cargo se desempeña de manera presencial en Pudahuel, en jornada de lunes a viernes. Se ofrece inicialmente un contrato a plazo fijo, con posibilidad de continuidad según desempeño. Requerimos enseñanza media completa y experiencia en mantenimiento general, limpieza de máquinas, limpieza industrial o funciones similares. Es necesario contar con conocimientos básicos para efectuar reparaciones menores y tener licencia de conducir clase B y clase D vigentes. Buscamos a una persona responsable, organizada, cuidadosa en la ejecución de sus tareas y con disposición para aprender y colaborar con diferentes áreas. Ofrecemos la oportunidad de incorporarse a una empresa con trayectoria en el mercado industrial, recibir capacitación y acompañamiento para el desarrollo de las funciones y acceder a beneficios corporativos. Además, contamos con un ambiente de trabajo respetuoso y colaborativo. Si cuentas con experiencia en mantenimiento, te interesa contribuir al cuidado de las máquinas e instalaciones y estás buscando una nueva oportunidad laboral en Pudahuel, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.