URL: https://www.laborum.cl/empleos/customer-support-coordinator-1118446420.html
EMPRESA: Plin.co
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Propósito del CargoSerás responsable de coordinar y supervisar las operaciones diarias del equipo de Atención al Cliente, garantizando una gestión eficiente, alineada con altos estándares de calidad y enfocado/a en una excelente experiencia del cliente. Liderarás la planificación operativa, optimización de procesos, resolución de incidencias interáreas y gestión del equipo.Funciones y Responsabilidades Principales Supervisión y Calidad Operativa: Dirigir la operación diaria, evaluar tiempos de respuesta y resolución, monitorear KPIs y velar por el correcto funcionamiento de canales de atención y bots automatizados. Gestión y Planificación de Personal: Programar turnos, coberturas, vacaciones y horas extras respetando las normativas laborales vigentes. Optimización de Procesos y Automatizaciones: Diseñar y actualizar flujos operativos, así como administrar y automatizar tableros en Jira para optimizar la asignación y seguimiento de tareas. Coordinación Interáreas e Incidencias: Actuar como enlace entre Atención al Cliente y áreas clave (Marketing, CRM, Producto, Tecnología, Riesgo y Pagos) para solucionar requerimientos complejos e identificar mejoras preventivas. Alineación Comercial: Revisar y comunicar adecuadamente al equipo y clientes las condiciones de promociones, campañas y beneficios activos.Requisitos del Perfil Experiencia: Experiencia previa en coordinación o supervisión de equipos de Atención al Cliente y gestión de operaciones y conocimientos informáticos Disponibilidad: Disponibilidad Inmediata. Herramientas: Manejo indispensable de Jira, Intercom y herramientas de automatización/seguimiento de requerimientos. Indicadores: Experiencia analizando KPIs de atención y elaboración de reportes de gestión. Formación: Deseable formación técnica o profesional en Administración, Operaciones, informática, Sistemas, Atención al Cliente o carreras afines.¿Te interesa el desafío?Envíanos tu CV actualizado postulando por este medio. ¡Queremos conocerte!