URL: https://www.laborum.cl/empleos/soporte-usuarios-1118446263.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🔎 ¡Estamos buscando profesional de Soporte Usuarios TI!Buscamos un(a) profesional de Soporte Usuarios para integrarse a nuestro equipo, responsable de atender, gestionar y resolver requerimientos e incidentes tecnológicos de usuarios internos y externos, asegurando la continuidad y disponibilidad de sus herramientas de trabajo.La persona seleccionada deberá entregar un servicio de soporte oportuno, eficiente y orientado a la solución, además de contribuir a la mejora continua de la atención y los servicios TI.💻 Principales funciones Atender y gestionar requerimientos e incidentes de usuarios. Entregar soporte de hardware y software. Realizar instalación, configuración y mantenimiento de computadores y equipos tecnológicos. Administrar y configurar impresoras, escáneres y equipos multifuncionales. Configurar equipos móviles, smartphones y sistemas Android/iOS. Brindar soporte mediante herramientas de administración remota. Crear y administrar cuentas y objetos en Active Directory. Realizar labores preventivas, proactivas y correctivas de soporte TI. Apoyar la continuidad operacional de los servicios tecnológicos. Mantener una atención de calidad, buscando soluciones definitivas y eficientes. Cumplir políticas y procedimientos relacionados con seguridad de la información.🛠️ Requisitos técnicosNivel avanzado en: Microsoft Office 365 y Google Workspace. Sistemas operativos Windows. Herramientas de respaldo de estaciones y antivirus. Herramientas de seguridad, Malware y Phishing. Administración de impresoras multifuncionales de red. Soporte remoto: TeamViewer, WinVNC u otras similares. Clonación de discos: Acronis, Clonezilla u otras similares. Formateo, configuración e instalación de computadores. Configuración e instalación de equipos de impresión y multifuncionales. Configuración de smartphones y sistemas Android/iOS. Equipos de videoconferencia. Clientes SAP y SQL.Conocimientos intermedios/básicos en: Impresoras de código de barras. Active Directory. Cableado estructurado. Redes LAN/WAN y WiFi. Protocolos TCP/IP, HTTPS, FTP y FTPS. CCTV. Sistemas y políticas de Seguridad de la Información.🎯 BuscamosUna persona proactiva, responsable, orientada al servicio y con capacidad de resolución de problemas, que pueda brindar soporte técnico de manera autónoma y mantener una buena comunicación con los usuarios.Se valorará especialmente la experiencia en mesa de ayuda, soporte en terreno, atención de usuarios, resolución de incidentes y administración de herramientas TI.📍 Lugar de trabajo: Ñuñoa 🕐 Jornada: Diurna 💼 Modalidad: Presencial 📄 Tipo de contrato: Plazo fijo con posibilidad de pasar a indefinido📩 Si cumples con el perfil, postula enviando tu CV actualizado.