URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-riego-zonal-1118446286.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Supervisor de Riego Zonal para sumarse a la Gerencia Agrícola, quien tendrá un rol clave en supervisar el funcionamiento de los equipos de riego, los sistemas de fertilización y la administración del recurso hídrico, con el objetivo de apoyar la gestión de los campos en el uso eficiente y adecuado del agua y cumplir con las metas productivas.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Supervisar la operación y gestión del riego en los campos, para apoyar en la resolución de problemas mecánicos, físicos y biológicos, cumpliendo con los procedimientos e instructivos de la Gerencia. Capacitar a operadores de riego, encargados y administradores en el uso de tecnologías para el control y gestión del riego. Supervisar los proyectos de riego por goteo y las obras relacionadas, para cumplir su implementación de forma oportuna y eficaz. Coordinar los despachos de fertilizantes hacia los fundos, asegurando la entrega y el suministro oportuno. Gestionar la información clave sobre el funcionamiento de los equipos y sistemas de fertilización para reportar el estado de la operación y el uso eficiente del agua.✅ ¿Qué necesitas para ser parte del equipo? Título de Ingeniero Agrónomo, Ingeniero Agrícola o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en cargos similares. Experiencia en mantención y operación de equipos de riego (deseable). Conocimiento en electricidad, hidrología, climatología, química de fertilizantes, mecánica y/o dinámica de fluidos (deseable). Manejo del Riego en Vid (excluyente). Conocimientos de suelos y nutrición en Vid y en derechos de agua (excluyente).📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Puente Alto. Modalidad: Presencial. Jornada: Completa.👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!