URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-obra-residencia-sistema-de-turnos-proyecto-minero-1118383062.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
SSomos el prinSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.cipal protagonista enSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesode infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivNuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.s el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. ConSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 paísesmáSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.s de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países. Buscamos un Administrador de Obra con sólida experiencia en proyectos mineros y de infraestructura, capaz de liderar equipos en terreno y asegurar el cumplimiento de estándares técnicos, contractuales y de seguridad. Este rol será clave en la gestión de contratos de gran envergadura, bajo supervisión de Vialidad.  Liderazgo en terreno: Dirigir equipos de construcción en proyectos mineros e infraestructura.   Gestión de contratos: Administrar los recursos asegurando plazos y estándares.   Negociación estratégica: Conducir procesos de negociación orientados a objetivos.   Seguridad: Garantizar cumplimiento de normas con estándar minero.   Planificación financiera: Optimizar costos, proyecciones y presupuesto.   Cumplimiento normativo: Reportar avances y asegurar cumplimiento de bases de licitación y legislación vigente.   Gestión de relaciones: Fortalecer vínculos estratégicos con clientes y proveedores.   Desarrollo de equipos: Supervisar y fomentar confianza y compromiso en el equipo.    Requisitos: Excluyentes   Formación: Ingeniero Civil, Ingeniero en Ejecución o Constructor Civil (excluyente).   Experiencia: 10 años liderando equipos en terreno en obras mineras.   Contratos: 8 años en contratos de infraestructura vial.   Obras viales: Más de 7 años de experiencia en obras viales (excluyente).   Contratos mineros: Administración de contratos mineros superiores a 5 MUSD.   Gestión de seguridad: Cumplimiento riguroso de estándares de seguridad en proyectos mineros.   Normativas MOP: Dominio de contratos de Obras Públicas y legislación vigente.   Herramientas de gestión: Excel, MS Project, Presto, SAP e IConstruye.   Residencia: Deseable ubicación en Zona Norte.   Disponibilidad de sistemas de turnos.  Beneficios -Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).