URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-tesoreria-consumo-masivo-1118383083.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Acerca de NosotrosSomos SCHGroup , una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano y consultoría.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes. Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Sobre la VacanteBuscamos para una empresa nacional a su Analista de Tesorería, proactivo/a y organizado/a para apoyar la gestión de caja, conciliaciones y automatización de procesos financieros. Reporta al Jefe de Tesorería y trabaja en estrecha coordinación con contabilidad, compras y área financiera.Responsabilidades principales Apoyar la gestión diaria de tesorería: control de saldos, movimientos y previsiones de corto plazo. Ejecutar conciliaciones bancarias y seguimiento de diferencias. Preparar reportes de liquidez, forecast y flujos de caja. Gestionar pagos y transferencias en SAP Business One. Automatizar y mantener planillas y bases de datos financieras para optimizar procesos (macros, Power Query, etc.). Coordinar con áreas internas para asegurar información oportuna y correcta. Colaborar en procesos de mejora continua y en proyectos de optimización de tesorería. Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos, excluyentes: Título: Contador Auditor (excluyente). Experiencia: 3 a 5 años en roles relacionados con tesorería, finanzas o contabilidad. Manejo de SAP Business One. Excel nivel avanzado (macros, tablas dinámicas, Power Query/Power Pivot deseable). Experiencia en automatización de planillas y bases de datos financieras.Competencias personales y habilidades Proactividad y alta capacidad organizativa. Buena comunicación interárea y trabajo en equipo. Colaboración y flexibilidad para adaptarse a un entorno dinámico. Persona dinámica, orientada a resultados y capaz de seguir el ritmo de la empresa.Deseable Conocimientos de herramientas adicionales de automatización (VBA, Python, RPA u otras). Experiencia en empresas con operaciones en divisas o importaciones. Beneficios Te invitamos a ser parte de un gran equipo