URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-reporteria-comercial-1118382773.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un ANALISTA DE REPORTERÍA COMERCIAL para una importante empresa del rubro farmacéutico.  A continuación te dejo los detalles del cargo, Algunas de las Funciones que desempeñaras, son las siguientes: -Gestionar requerimientos administrativos del área comercial, asegurando el cumplimiento de los plazos establecidos.- Administrar y mantener actualizada la información de clientes en sistemas CRM, garantizando la trazabilidad y consistencia de los datos. - Coordinar la gestión y seguimiento de notas de crédito con las áreas de Finanzas y Administración de Ventas. - Elaborar cartas comerciales, apoyar en la administración de contratos y preparar documentación formal. - Realizar seguimiento a la vigencia de contratos y generar alertas de vencimiento. - Coordinar procesos administrativos relacionados con farmacovigilancia de vacunas entre las áreas comercial y regulatoria. - Elaborar reportes periódicos de ventas, cumplimiento de metas, provisiones, cuotas comerciales y otros indicadores de gestión. - Estandarizar presentaciones e informes en PowerPoint y Excel siguiendo lineamientos corporativos.Los requisitos para postular son:- Título técnico o profesional en Administración de Empresas, Contabilidad, Ingeniería Comercial o carrera afín.- Al menos 2 años de experiencia en soporte comercial, administración de ventas o asistencia a equipos comerciales.- Deseable experiencia en empresas farmacéuticas, consumo masivo o retail. - Manejo avanzado de Excel (tablas dinámicas, fórmulas y análisis de datos).- Manejo avanzado de PowerPoint. - Experiencia utilizando CRM, idealmente SAP, Salesforce u otra plataforma similar. - Alta orientación al cliente interno, capacidad analítica, organización y habilidades de comunicación.Se ofrece: -Seguro complementario. -Modalidad de trabajo mixta -Beneficios varios. Si buscas un nuevo desafío profesional y quieres aportar con tu experiencia al área comercial, ¡postula con nosotros!