URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-contabilidad-1118383162.html
EMPRESA: Copec Flux
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Copec Flux,  somos impulsados por la pasión por la energía limpia y el respeto por el medio ambiente. Nos destacamos como líderes en el campo de las energías renovables en Chile y desempeñamos un papel fundamental en la transición hacia fuentes energéticas más sostenibles dentro del grupo Copec. Hoy nuestra Gerencia de Finanzas se encuentra en la búsqueda de Analista de Contabilidad. Tu principal responsabilidad será realizar análisis financieros y contables, asegurando que todas las transacciones se registren correctamente. También colaborarás en la preparación de estados financieros y apoyarás en el cumplimiento de las normativas contables y fiscales.Principales Funciones:  Registro preciso y oportuno de transacciones financieras diarias para asegurar la exactitud de las cuentas a través de conciliaciones bancarias. Colaboración en la preparación de estados financieros mensuales, garantizando la integridad de la información financiera. Implementación y actualización de normativas contables y fiscales, asegurando el cumplimiento y minimizando riesgos. Identificación y mejora de procesos y controles internos, optimizando la eficiencia operativa. Apoyo en auditorías internas y externas, proporcionando documentación y evidencia para verificar la integridad de los registros financieros  Requisitos: Requisitos clave: Título de Contador General o Contador Auditor Conocimiento en SAP B1 (Deseable)  Conocimiento en Office  Sobre 3 años de experiencia.  Beneficios  Seguro Complementario de Vida y Salud 2 días administrativos al año de libre disposición. Plataformas como Ubits para los que nos gusta aprender constantemente. Convenios para cursos de inglés y centros educacionales  Atractivos convenios con diferentes marcas y/o productos Disfrutar de nuestros espacios de recreación y esparcimiento  Buses de acercamiento (desde y hacia el metro) ¡Conversemos y entérate de los otros beneficios! En Copec Flux fomentamos el valor de equipos de trabajo diversos, facilitando así ambientes laborales inclusivos, por lo que este proceso se lleva a cabo en el marco de la Ley 21.015