URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-crm-1118382821.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😁En Unidata, empresa coligada de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Analista CRM, cuya misión es ejecutar y analizar campañas de marketing para la obtención de datos de los clientes, prospección de los mismos, levantamiento de insights, y creación de políticas personalizadas en colaboración con departamentos relacionados, con el objetivo de contribuir a la mejora de la experiencia del cliente y los resultados comerciales.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están:- Ejecutar campañas de marketing segmentadas, basadas en los insights (revelaciones) obtenidos de los datos de clientes. - Analizar y realizar segmentación de los datos de los clientes, de acuerdo a los datos recolectados en las campañas comerciales. - Realizar reportes y dashboards que muestren métricas claves del comportamiento del cliente y de las campañas ejecutadas. - Realizar la documentación de los procesos internos. - Realizar capacitaciones al equipo de ventas en el desarrollo de habilidades de venta, productividad, conocimiento de los productos, adaptación al cambio y capacidad analítica.Requisitos:- Título profesional en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera a fin.- Al menos 1-2 años de experiencia laboral.- Experiencia en retail o empresas de marketing masivo.- Experiencia en áreas de CRM o análisis de comportamiento de clientes.- Conocimientos en lenguaje SQL nivel intermedio-avanzado (deseable).- Manejo de Salesforce nivel intermedio-avanzado (deseable).- Conocimiento en Marketing y campañas.En SMU apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.