URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-marketing-y-pr-1118383157.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Analista de PR & Marketing para sumarse a la Vicepresidencia de Vinos Finos e Imagen Corporativa, quien tendrá un rol clave colaborando en la ejecución y seguimiento de activaciones de marcas locales e internacionales, así como en el desarrollo de materiales impresos, digitales y audiovisuales para las distintas marcas del portafolio LBD.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Apoyar la ejecución de iniciativas PR, activaciones y eventos de marca (lanzamientos, visitas, ferias y concursos), coordinando el envío y control de muestras y manteniendo actualizado el calendario del área. Administrar y mantener actualizada la plataforma Frontify, el repositorio de marca del área LBD, para las áreas comerciales de la compañía. Gestionar el desarrollo, administración y seguimiento de materiales de marketing (gráficos, digitales y audiovisuales), coordinando con proveedores y agencias y velando por su entrega oportuna. Apoyar la coordinación del calendario global de activaciones y campañas de las distintas marcas LBD en los diferentes mercados, realizando seguimiento a su ejecución.✅ ¿Qué necesitas para ser parte del equipo? Formación de Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o carrera afín. 0 a 1 año máximo de experiencia en áreas marketing, negocios o administración. Manejo de Inglés avanzado (excluyente). Manejo de Excel intermedio.📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: World Trade Center Modalidad: Presencial. Jornada: Lunes a Jueves: 08:45 a 18:00 hrs y viernes: 08:45 a 13:45 hrs.👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!