URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-desarrollo-de-productos-la-cisterna-1118382674.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Analista de Desarrollo de Productos quien tendrá como objetivo participar en todas las etapas definidas para el desarrollo y mejora de productos, desde la recepción del requerimiento, evaluaciones, pruebas y creación, hasta la primera producción. Asegura el cumplimiento de los estándares de calidad, realiza seguimientos en planta y levanta mejoras o desviaciones que aporten a obtener productos de excelencia.Principales funciones:  Realizar análisis de requerimientos y evaluar factibilidad de nuevos desarrollos. Cumplir con normativas internas de calidad, inocuidad, seguridad, medio ambiente, bioseguridad y eficiencia. Coordinar, aplicar y supervisar pruebas de productos en Plantas Faenadoras. Coordinar la puesta en marcha de nuevos productos. Ejecutar mejoras para productos de línea en conjunto con Productos y Planificación. Proponer mejoras en procesos productivos y evaluar maquinaria nueva. Realizar evaluaciones sensoriales comparativas producto vs. competencia. Validar alternativas de insumos, materias primas y envases junto a Adquisiciones. Elaborar informes técnicos y reportes de pruebas realizadas. Requisitos:  Título de Tecnólogo en Alimentos, Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Industrial o carrera afín. Contar con al menos 2 años de experiencia en desarrollo de productos, producción de alimentos o control de calidad. Conocimientos en tecnología y comportamiento de productos cárnicos (ideal). Conocimientos en reglamentación alimentaria. Manejo de Microsoft Office. Experiencia trabajando con múltiples áreas internas. Flexibilidad horaria y disponibilidad para trasladarse entre Plantas Faenadoras de manera recurrente. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía.