URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-desarrollo-organizacional-y-comunicaciones-internas-1118382872.html
EMPRESA: MatchFinders
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En MatchFinders te asesoramos para que las personas se vuelvan tu mayor activo y ventaja competitiva. Somos una consultora enfocada en la gestión de personas y equipos de alto desempeño.   Analista de Desarrollo Organizacional y Comunicaciones Internas¿Te apasiona contribuir al desarrollo de las personas y fortalecer la cultura organizacional? Para Cantabria buscamos un/a Analista de Desarrollo Organizacional y Comunicaciones Internas, que quiera formar parte del área de Personas participando en proyectos que impactan directamente la experiencia de los colaboradores y el desarrollo de la organización. Misión del cargoImplementar y ejecutar iniciativas de Desarrollo Organizacional y Comunicaciones Internas, contribuyendo al fortalecimiento de la cultura, el compromiso y la experiencia de los colaboradores, asegurando una comunicación cercana, clara y alineada con los objetivos de la compañía. Principales responsabilidades Ejecutar iniciativas y proyectos de Desarrollo Organizacional, cultura y experiencia de colaboradores. Coordinar procesos de evaluación de desempeño, clima laboral y seguimiento de planes de acción. Elaborar reportes e indicadores del área para apoyar la toma de decisiones. Diseñar y difundir campañas y contenidos de comunicaciones internas para los distintos equipos de la organización. Apoyar la coordinación de actividades, eventos e iniciativas del área de Personas. Participar en la mejora continua de procesos asociados al ciclo de vida del colaborador.  Requisitos:  ¿Qué buscamos? Formación en Psicología. Desde 1 año de experiencia en Desarrollo Organizacional, Cultura y/o Comunicaciones Internas. Experiencia en procesos de clima laboral, evaluación de desempeño y encuestas organizacionales. Manejo de Excel intermedio. Interés por desarrollarse en proyectos de cultura y experiencia de colaboradores. Huechuraba, Santiago Modalidad 100% presencial Si buscas desarrollarte en una empresa del mundo retail, participando en proyectos que impactan la cultura y la experiencia de los colaboradores, ¡te invitamos a postular!