URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-vistos-buenos-importaciones-1118383292.html
EMPRESA: Agencia de Aduanas Felipe Serrano Solar y Cía Ltd
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Agencia de Aduanas Felipe Serrano nos encontramos en búsqueda de un(a) Asistente de Vistos Buenos para integrarse al equipo de Importaciones. Objetivo del cargo Gestionar la tramitación de Certificados de Destinación Aduanera (CDA) y de Uso y Disposición (UYD) ante el ISP y la Seremi de Salud, de acuerdo con la normativa y los procedimientos vigentes, asegurando la correcta gestión de las autorizaciones sanitarias requeridas para las mercancías. Principales funciones -Recibir las cuentas de importación y verificar que la documentación se encuentre completa para la tramitación de CDA y/o UYD. -Gestionar la tramitación de Certificados de Destinación Aduanera (CDA) y Uso y Disposición (UYD) a través de las -plataformas del ISP y la Seremi de Salud. -Monitorear las observaciones y/o requerimientos asociados a los trámites de UYD, informando oportunamente a ejecutivos y/o clientes para gestionar las respuestas correspondientes. -Mantener actualizado el estado y seguimiento de los trámites en curso.  Conocimientos requeridos -Documentación base para procesos de importación. -Manejo de plataformas del ISP y Seremi de Salud. -Clasificación de productos según su naturaleza. -Manejo de SIGAD. Requisitos -Técnico en Comercio Exterior o carrera afín. -Al menos 1 año de experiencia en funciones similares. -Deseable experiencia en Agencia de Aduanas (no excluyente). Condiciones -Lugar de trabajo: Providencia, Santiago. -Modalidad: Presencial. -Horario: Lunes a viernes, de 08:30 a 18:00 hrs. Beneficios -Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. -Tarde libre el día de tu cumpleaños. -Seguro complementario. -Y otros beneficios corporativos. Creemos en lugares de trabajo inclusivos, donde la diferencia de las personas son respetadas y valoradas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar su talento. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.