URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-region-metropolitana-1118383225.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te interesan los desafíos en contabilidad y un desarrollo en tu carrera? Importante empresa dedicada a la comercialización de repuestos se encuentra en búsqueda de un Asistente Contable para desempeñarse en sus oficinas ubicadas en las comunas de Santiago Centro y/o Ñuñoa.Te ofrecemos para tu cargo  Jornada laboral de lunes a viernes, de 09:00 a 17:15 horas, con 1 hora de colación. • Contrato a plazo fijo por 3 meses, renovable por otros 3 meses, con posibilidad de pasar a contrato indefinido.  Modalidad inicialmente presencial. (Posteriormente, se evaluará la opción de modalidad híbrida según las necesidades de la empresa) • Bonificaciones y aguinaldos.  Renta líquida acorde al mercado.  Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.¿Qué funciones realizarás?  Registro de servicios digitales provenientes del extranjero.  Registro de asientos contables, provisiones y reclasificaciones.  Conciliaciones bancarias, tarjetas de crédito, Mercado Pago, anticipos de clientes y proveedores.  Control de cuentas por cobrar y cuentas por pagar.  Registro de importaciones y costos asociados.  Registro de préstamos, intereses, seguros e impuestos financieros.  Revisión de documentos tributarios electrónicos (DTE), notas de crédito y notas de débito.  Cuadratura mensual entre el Libro de Compras de Odoo y el Libro de Compras del SII.  Apoyo en el cierre contable mensual y preparación de información para el contador externo.¿Qué necesitas para el cargo?  Técnico de nivel medio en especialidad comercial o carrera afín, o Técnico de Nivel Superior en Contabilidad, Contador Auditor o carreras relacionadas.  Al menos 2 años de experiencia desempeñando funciones como Asistente Contable.  Experiencia en conciliaciones bancarias y manejo de plataformas del SII.  Conocimiento de la normativa tributaria chilena.  Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel en nivel intermedio-avanzado.  Dominio de SAP.  Deseable manejo del sistema Odoo.  Deseable experiencia realizando conciliaciones bancarias, gestión de Mercado Pago, tarjetas de crédito, importaciones, clientes y proveedores dentro de Odoo.  Capacidad para analizar diferencias contables y resolver incidencias directamente en el ERP.¡No dejes pasar esta oportunidad de integrarte a una empresa sólida y seguir desarrollando tu carrera profesional!