URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-partner-controlling-ingles-conversacional-1118382606.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerGroup nos encontramos en la búsqueda de un/a Business Partner Controling con dominio avanzado de inglés para conversaciones y reportaría en el idioma en importante compañía farmacéutica multinacional para incorporarse al equipo de Administración y Finanzas. Objetivo del cargo: - Proveer análisis financiero estratégico y soporte a la toma de decisiones en las distintas unidades de negocio, mediante la elaboración de presupuestos, control de costos, análisis de rentabilidad y desempeño, control de provisiones y soporte en cierres financieros. Este rol actúa como nexo entre el negocio y el área financiera, contribuyendo al logro de los objetivos corporativos desde una perspectiva de eficiencia, rentabilidad y sustentabilidad. ¿Qué harás? - Elaborar, controlar y analizar presupuestos anuales, trimestrales y mensuales, asegurando su alineación con los objetivos estratégicos de la compañía. - Desarrollar informes de gestión, seguimiento de KPIs financieros y operacionales, e identificar oportunidades de mejora. - Ser contraparte financiera de áreas de negocio específicas, proveyendo análisis relevantes para la toma de decisiones tácticas y estratégicas. - Participar en el cierre contable mensual, validando provisiones, ajustes y resultados. - Contribuir en la mejora continua de procesos de control de gestión, sistemas de análisis y reporting. - Soporte en el uso y explotación de plataformas analíticas. ¿Qué necesitas para postular? - Título profesional en carreras de Administración de Empresas, Finanzas, Economía, Control de Gestión u otra carrera afín (excluyente). - Al menos 5 años de experiencia en el cargo o puestos similares en responsabilidad financiera (excluyente), preferentemente de plantas industriales o sectores altamente regulados. - Manejo de Excel nivel avanzado (excluyente). - Dominio de inglés conversacional avanzado (excluyente). - Ideal manejo de SAP u otro ERP. - Manejo de normas IFRS (excluyente). - Ideal manejo de Power BI o Tableu. Condiciones laborales y beneficios: - Contrato directo por la compañía de dos plazos fijos de 3 meses y luego indefinido. - Horario bajo artículo 22. - 4 días presenciales y 1 homeoffice. - Lugar de trabajo: Providencia (Metro Los Leones). - Seguro complementario de salud. - Tarjeta de alimentación. - Aguinaldos de Fiestas Patrias y Navidad. - Bono de vacaciones. - Plan de desarrollo de carrera real. Si cumples con los requisitos y te interesa pertenecer a una empresa líder en el rubro farmacéutico, no dudes en postular ¡Te esperamos!