URL: https://www.laborum.cl/empleos/community-manager-marketing-digital-y-captacion-de-pacientes-1118382695.html
EMPRESA: Wall Partners
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Wall Partners, consultora especializada en Reclutamiento y Selección de Personas, se encuentra apoyando a una importante clínica del rubro de la medicina estética, que busca incorporar a su equipo un(a) Community Manager con una marcada orientación comercial.Si te apasionan las redes sociales, la creación de contenido y además disfrutas conectar con las personas y generar oportunidades de negocio, esta puede ser una excelente oportunidad para ti.¿Cuál será tu misión?Serás responsable de administrar la presencia digital de la clínica, fortaleciendo el engagement con la comunidad y contribuyendo activamente a la captación de nuevos pacientes mediante la creación de contenido, la gestión de redes sociales y el seguimiento de oportunidades comerciales.Principales responsabilidades Administrar las redes sociales de la empresa (Instagram, Facebook, LinkedIn, TikTok, X y otras plataformas). Planificar y ejecutar el calendario de contenidos. Crear, publicar y programar contenido para redes sociales, incluyendo publicaciones, stories, reels y videos. Generar contenido creativo de manera constante, identificando tendencias y oportunidades digitales. Gestionar la comunidad digital respondiendo mensajes, comentarios y consultas. Transformar consultas en oportunidades de agendamiento y captación de nuevos pacientes. Administrar y actualizar la información de potenciales clientes mediante CRM. Monitorear métricas de desempeño, engagement, alcance y conversiones. Elaborar reportes periódicos y proponer acciones de mejora. Coordinar contenidos con las áreas de Marketing y Diseño. Velar por la reputación digital de la marca.Buscamos personas que cuenten con Experiencia como Community Manager o en gestión profesional de redes sociales. Experiencia en ventas, captación de clientes o conversión de leads. Manejo de Instagram, Facebook, LinkedIn y TikTok. Experiencia en creación y planificación de contenido digital. Manejo de CRM o herramientas similares. Conocimientos de Meta Business Suite, Canva u otras herramientas de contenido. Excelente redacción y ortografía. Se valorará experiencia en edición de fotografía y video. Será un plus contar con experiencia en el rubro de salud, estética o bienestar.Competencias que valoramos Creatividad. Proactividad. Organización. Orientación comercial. Excelente comunicación. Autonomía. Trabajo en equipo. Orientación al cliente. Capacidad analítica. Foco en resultados.Condiciones Jornada: 42 horas semanales. Horario: Lunes a jueves de 10:00 a 19:00 hrs. y viernes de 10:00 a 17:00 hrs. Modalidad: Presencial. Contrato a plazo fijo con posibilidades de continuidad según desempeño. Oportunidad de integrarse a una organización en constante crecimiento y expansión.Si buscas un desafío donde puedas combinar creatividad, redes sociales y habilidades comerciales, ¡queremos conocerte!Postula y sé parte de un proyecto dinámico con oportunidades de desarrollo profesional.