URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-tributario-1118383358.html
EMPRESA: Gnt Consultoria Ltda
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Contador/a Auditor/a, con entre 2 a 4 años de experiencia en materias tributarias, interesado/a en desarrollarse profesionalmente en un entorno de trabajo dinámico, con participación en procesos de cumplimiento tributario, fiscalizaciones y asesorías a personas naturales y empresas.Principales funciones Preparación y revisión de declaraciones mensuales de impuestos, incluyendo Formularios 29 y 50. Preparación y revisión de declaraciones anuales de impuestos de personas naturales y empresas. Elaboración y presentación de declaraciones juradas tributarias. Determinación de renta líquida imponible, capital propio tributario y registros empresariales. Atención y seguimiento de fiscalizaciones, citaciones, revisiones y requerimientos del Servicio de Impuestos Internos. Preparación de antecedentes y respuestas para procedimientos administrativos ante el SII. Participación en procesos de reorganización empresarial, tales como transformaciones, fusiones, divisiones, aportes y otras modificaciones societarias, que considera la preparación de los informes contables y tributarios respectivos. Análisis de normativa tributaria y pronunciamientos administrativos. Apoyo en la elaboración de informes, memorandos y respuestas a consultas tributarias. Comunicación y coordinación directa con clientes.Requisitos Título profesional de Contador Auditor. Entre 2 a 4 años de experiencia laboral en materias tributarias, idealmente en estudios contables, firmas de auditoría, consultoras tributarias o áreas tributarias de empresas. Experiencia en declaraciones de impuestos mensuales y anuales. Experiencia en preparación de declaraciones juradas. Conocimiento de la normativa tributaria chilena y de los procedimientos ante el Servicio de Impuestos Internos. Manejo de Microsoft Excel y herramientas de Office. Capacidad de análisis, organización y cumplimiento de plazos. Buena redacción y habilidades de comunicación.Se valorará especialmente Experiencia en fiscalizaciones y revisiones efectuadas por el SII. Conocimientos en reorganizaciones empresariales. Experiencia en tributación de personas naturales. Experiencia en consultoría o planificación tributaria. Manejo de software contable y plataformas tributarias.