URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-implementacion-operacional-santiago-1118383273.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y promovemos la diversidad e inclusión en todas sus formas. Valoramos las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un(a) Coordinador(a) de Implementación Operacional para incorporarse a uno de nuestros importantes clientes.Principales funciones: Supervisar y gestionar la implementación operativa de proyectos, desde la fase de desarrollo hasta la entrega al cliente final. Desarrollar procedimientos, manuales y documentación operativa para el adecuado traspaso de los proyectos. Coordinar y asegurar la ejecución de pruebas funcionales, procesos de puesta en servicio y validaciones operacionales. Representar los intereses de las áreas usuarias, asegurando la incorporación de los requerimientos funcionales durante el desarrollo de los proyectos. Coordinar programas de capacitación para personal de operación y mantenimiento, validando contenidos y habilitación de usuarios. Gestionar los requisitos operacionales necesarios para el inicio de la operación de nuevos sistemas o instalaciones. Coordinar equipos multidisciplinarios y mantener comunicación permanente con clientes, consultores, contratistas y otras partes involucradas. Identificar riesgos, gestionar desviaciones y realizar seguimiento al avance de las actividades del proyecto. Evaluar la satisfacción del cliente y proponer mejoras para futuras implementaciones.Requisitos: Título profesional de Ingeniero(a) Industrial, Ingeniero(a) Mecánico, Ingeniero(a) Civil Eléctrico, Ingeniero(a) Electrónico, Constructor(a) Civil o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en proyectos con foco en soluciones para la operación. Experiencia en procesos de implementación operativa, puesta en servicio o transición a operación. Experiencia coordinando equipos multidisciplinarios y gestionando proyectos con distintas áreas técnicas y operacionales. Manejo de Microsoft Office 365. Deseable manejo de Microsoft Project o Primavera. Deseable conocimiento en metodología PMI. Deseable experiencia en proyectos o sistemas ferroviarios. Disponibilidad para realizar viajes fuera de Santiago durante el desarrollo de las obras (entre Santiago y Chillán). Deseable licencia de conducir Clase B.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Contrato por reemplazo de licencia médica pre y postnatal. Jornada de 42 horas semanales. Horario: Lunes a jueves: 08:30 a 18:21 hrs. Viernes: 08:30 a 14:06 hrs. Modalidad: Presencial. Renta acorde al mercado.Si cuentas con experiencia liderando o coordinando procesos de implementación operativa, puesta en servicio o transición de proyectos, y buscas integrarte a un importante proyecto mediante un reemplazo de pre y postnatal, ¡te invitamos a postular!