URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-academico-a-y-de-experiencia-estudiantil-1118382650.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. Buscamos un/a Coordinador(a) Académico(a) y de Experiencia Estudiantil para coordinar y ejecutar la gestión administrativa y académica de los programas de Educación Continua, asegurando la eficiencia operativa en procesos clave (programación, pagos docentes, registros académicos, egreso), a la vez que diseña e implementa una estrategia de experiencia estudiantil integral que fomente la fidelización, el acompañamiento y el éxito académico desde la matrícula hasta el egreso del estudiante.Funciones principales: Planificar y coordinar la implementación logística y administrativa de los programas (planificación, asignación o reserva de salas/links, inscripción de asignaturas, habilitación de cursos en las plataformas). Gestionar el ciclo de vida administrativo del docente: desde el apoyo en el uso de plataformas, control de asistencia, hasta la gestión de sus pagos y honorarios. Diseñar e implementar un modelo de acompañamiento y experiencia estudiantil (onboarding, seguimiento activo y fidelización). Canalizar, gestionar y resolver consultas y solicitudes académicas/administrativas de estudiantes y docentes (certificados, accesos, reclamos). Gestionar los procesos de registro curricular y cierre académico (ingreso de notas, actas, procesos de egreso y titulación) junto a la Dirección de Procesos Académicos y Titulación. Elaborar reportes periódicos de gestión (indicadores de deserción, satisfacción, cumplimiento presupuestario de docencia). Requisitos:  Título profesional o técnico en Educación, Ciencias Sociales, Administración o carreras afines. Experiencia mínima de 2 años en roles similares, idealmente en el ámbito de Educación Superior en equipos de admisión, rematrícula, experiencia o coordinación académica. Manejo de Microsoft Office Conocimiento en plataformas LMS (Moodle, Canvas, Blackboard) y sistemas de gestión académica (CRM y ERP).  Beneficios  Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido Día libre por cumpleaños Convenio Caja Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia Convenio con Isapres - Mejores condiciones en cobertura de salud. Convenio Odontológico - Atención dental a precios preferenciales. Convenio Oftalmológico – Cuida tu salud visual con tarifas especiales. Convenio Gimnasio Smartfit