URL: https://www.laborum.cl/empleos/data-analyst-1118382947.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Estamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrado por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una Firma global! ¡Sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¡En KPMG Chile estamos en búsqueda de un Analista para integrarse a nuestro equipo!Buscamos profesionales con fuerte orientación al análisis y calidad de datos, que quieran contribuir a la gestión eficiente de la información y apoyar la toma de decisiones a través del mantenimiento, monitoreo y optimización de nuestros procesos de datos y CRM.Responsabilidades asociadas: Administración y manejo de CRM/ Salesforce. Ejecución de procesos de segmentación de datos para distintas iniciativas y necesidades del negocio. Apoyo en la gestión, mantención y calidad de bases de datos. Monitoreo y seguimiento de la calidad de la información registrada. Gestión y control de la calidad del pipeline. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Título profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Información y Control de Gestión, Estadística, Administración o carrera afín. Experiencia en gestión y calidad de datos (idealmente). Manejo de CRM / Salesforce (idealmente). Conocimientos en segmentación, administración y análisis de bases de datos. Excel intermedio o avanzado. Beneficios ¿Qué ganas tú?:Seguro complementario de SaludSer parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Jornada de trabajo Hibrida (flexible según el cliente y el equipo con que se esté trabajando)Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque AraucanoMúltiples convenios corporativosActividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!