URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-de-productos-digitales-reemplazo-maternal-huechuraba-1118382657.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Director/a de Productos Digitales (Reemplazo Licencia Postnatal). El cargo se desempeña de forma presencial en Ciudad Universitaria (Huechuraba), Santiago.Objetivo:Liderar el diseño, desarrollo y gestión de productos digitales orientados a mejorar la experiencia de prospectos, estudiantes, académicos y colaboradores, asegurando experiencias digitales fluidas, segmentadas y eficientes, en coordinación con las áreas estratégicas y operativas de la Universidad.Principales funciones: Liderar el diseño y evolución de productos digitales, gestionando el backlog y priorizando iniciativas de alto impacto para la institución. Administrar el ciclo de vida completo de los productos digitales, asegurando su adopción y generación de valor para los distintos usuarios. Coordinar con áreas académicas y administrativas la evaluación e implementación de proyectos digitales, promoviendo el trabajo transversal. Definir y monitorear indicadores de desempeño (KPIs), utilizando datos y métricas para impulsar la mejora continua de los productos. Identificar oportunidades de optimización a partir del análisis del comportamiento digital y del feedback de los usuarios. Coordinar con equipos de UX/UI, desarrollo, tecnología y proveedores externos para asegurar experiencias digitales consistentes y de calidad. Reportar avances e iniciativas a las distintas áreas y actores estratégicos, velando por el cumplimiento de los objetivos institucionales.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Informática o carrera afín. Experiencia laboral general de al menos 10 años y entre 3 y 6 años liderando productos digitales. Experiencia comprobable en diseño, desarrollo y gestión del ciclo de vida de soluciones tecnológicas. Conocimientos en Product Management, UX/UI, metodologías ágiles y tradicionales de gestión de proyectos, analítica y métricas de desempeño. Deseable experiencia en instituciones de educación superior o procesos educacionales. Manejo de herramientas de analítica, colaboración y gestión de proyectos. Inglés intermedio (deseable). Disponibilidad para trabajo 100% presencial en Huechuraba.Importante: Cargo temporal por licencia postnatal, hasta finales de septiembre 2026 (3 meses).