URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-de-seguros-e-intangibles-todo-chile-1118382863.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡EN RANDSTAD BUSCAMOS A LOS MEJORES TALENTOS EN VENTAS EN TODO CHILE! 🚀Si tienes pasión por las ventas presenciales, mentalidad comercial y cuentas con al menos 1 año de experiencia reciente y comprobable en venta de intangibles, ¡esta es tu oportunidad! 💪Te invitamos a sumarte como Ejecutivo(a) Comercial de Seguros en los módulos de atención presencial de una de las redes privadas de salud más grandes del país.📍 ¡Tenemos vacantes disponibles en diversas comunas de Norte a Sur!🎯 MISIÓN DEL CARGO:Tu propósito será asesorar de manera personalizada a los clientes en el punto de venta, logrando el cumplimiento de las metas comerciales mensuales y asegurando la excelencia en la experiencia de servicio y la gestión de la documentación.🔎 FUNCIONES PRINCIPALES: Cumplir metas mensuales con prospección activa y atención en el punto de venta. Asesorar de manera personalizada a los clientes en la compra de seguros de salud, vida y complementarios. Asegurar la excelencia en el proceso de venta, la documentación y la experiencia del cliente. Elaborar y presentar informes de ventas a jefatura. Coordinarte con distintas áreas internas para asegurar un servicio de excelencia.💰 CONDICIONES: Renta: Sueldo base líquido de $710.000 + comisiones. Contrato: Directo con la empresa, inicialmente a plazo fijo con proyección a indefinido según desempeño. Modalidad: 100% presencial en punto de venta (módulo). Jornada laboral (Turnos rotativos): Turno AM de lunes a viernes de 08:00 a 15:40 hrs + 2 sábados al mes de 08:50 a 13:00 hrs. Turno PM de lunes a viernes de 10:00 a 18:30 hrs.📚 REQUISITOS: Contar con al menos 1 año de experiencia en venta presencial de intangibles. Tener disponibilidad total para trabajar bajo modalidad 100% presencial en punto de venta (módulo). Tener disponibilidad para cumplir con la jornada de turnos rotativos AM/PM y los 2 sábados al mes detallados.¿ESTÁS LISTO(A) PARA EL DESAFÍO?Si cumples con los requisitos, te invitamos a postular con tu CV actualizado y respondiendo las preguntas indicadas al final de este aviso. Te esperamos! 😍MT