URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-seguros-colectivos-de-vida-1118382877.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En nuestra corredora de seguros nos mueve entregar un servicio de excelencia y proteger lo que más importa. Si eres una persona con vocación de servicio, alta capacidad de organización, empatía y pasión por resolver de manera ágil las necesidades de los usuarios. ¡Te invitamos a participar en el cargo de Ejecutivo/a de Seguros Colectivos de Vida!Tu Objetivo en el Rol: Garantizar la optimización de los procesos de cara al cliente. Tu misión principal será asegurar un soporte operativo fluido, la correcta resolución de requerimientos de salud y un cumplimiento estricto de los niveles de servicio comprometidos para resguardar y elevar la experiencia de nuestros asegurados.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Procesamiento de Requerimientos y Conciliación: Procesar diariamente las solicitudes ingresadas por los clientes y realizar de manera mensual las validaciones y conciliaciones de información con las compañías aseguradoras. Atención y Orientación al Asegurado: Resolver consultas de forma integral, entregando orientación experta sobre coberturas de pólizas, reembolsos de gastos médicos y asistencia directa en el uso de las plataformas digitales de salud. Monitoreo y Control de Plazos (SLA): Realizar seguimiento a los casos activos del área, asegurando que cada requerimiento llegue a un cierre definitivo dentro de los plazos estipulados de cara al cliente. Control de Registros en Sistemas: Ingresar oportunamente los movimientos de asegurados (altas, bajas o modificaciones) y la rendición de gastos médicos en las plataformas internas corporativas (ej. Brokeris) en tiempo y forma. Reportabilidad y Fidelización: Elaborar y enviar informes periódicos de gestión dirigidos a los clientes de acuerdo con el calendario acordado, apoyando activamente en la fidelización a largo plazo de la cartera.¿Qué buscamos en ti? Experiencia mínima de 3 años en empresas de Seguros Colectivos o Corredora. Conocimientos en Seguros colectivos de Vida y Salud. Manejo de herramientas de oficina.Nuestra organización fomenta la inclusión laboral bajo la Ley N° 21.015. El cargo está abierto a personas con discapacidad, promoviendo la igualdad de oportunidades en todo el proceso de selección.