URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-y-experiencia-al-cliente-los-angeles-1118382961.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cómo sería un día trabajando con nosotros? 🗺️Los AngelesTu jornada comenzará recibiendo y orientando a clientes que visitan la sucursal en busca de soluciones para sus servicios de telecomunicaciones.Cada interacción será una oportunidad para asesorar, resolver necesidades y generar una experiencia positiva que combine atención de excelencia y gestión comercial.☀️ Durante el día tendrás la oportunidad de... Recibir clientes y entregar una atención cercana y profesional. Asesorar sobre productos y servicios de telecomunicaciones. Detectar necesidades y generar oportunidades de venta. Resolver consultas y gestionar requerimientos. Aplicar estrategias de fidelización y retención. Contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales de la sucursal.💰 Nuestra propuesta para ti💵 Sueldo Base Contractual: $539.000🍽️ Asignación por Colación: $29.295🚗 Asignación por Movilización: $19.467🚀 Incentivo Variable: ¡Hasta $525.000! + bonos de sobre cumplimiento📌 Montos entregados se encuentran expresados en imponible.✅ Contrato vigente desde el primer día de capacitación ✅✅✅Beneficios: Seguro dental y médico, Convenios y descuentos en educación, Caja de Compensación y actividades recreativas, Beneficio de Sala Cuna, Planes de carrera y oportunidades de desarrollo interno.📍 Modalidad de trabajo 🏢 Sucursal: Los Angeles ⏰ Jornada de 42 horas semanales 🔄 Turnos rotativos de lunes a viernes de 08:30 a 19:30 hrs y Sabados de 10:00 a 15:00 hrs, según apertura y cierre de sucursal.🌟 Nos encantará conocerte si... ✔️ Tienes Enseñanza Media Completa o estudios superiores afines. ✔️ Cuentas con al menos 6 meses de experiencia en ventas y atención al cliente. ✔️ Te gusta trabajar con personas y generar soluciones. ✔️ Eres proactivo/a, empático/a y orientado/a a resultados. ✔️ Buscas desarrollarte en el mundo comercial y de atención al cliente.✨ Tu capacidad para conectar con las personas puede convertirse en una gran oportunidad de crecimiento profesional.🌈 Esta oferta laboral promueve la inclusión y está abierta a personas con discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.