URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-medio-ambiente-y-comunidades-para-proyecto-minero-1118383038.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Como Líder debe velar por por el cumplientos de las normas vigentes ambientalmente , acorde a la ley y mandante acorde con los compromisos adquiridos, y reportar cualquier desviación aplicando las medidas correctivas , según el caso.  Cumplimiento normativo: Velar por la correcta aplicación de la normativa ambiental vigente, RCA y estándares internos de la compañía.   Gestión SEIA: Asegurar la adecuada implementación de compromisos derivados del Sistema de Evaluación de Impacto Ambiental.   Reportes ambientales: Elaborar informes periódicos al equipo ambiental Owner sobre avances, hallazgos y medidas correctivas.   Gestión de proyectos: Apoyar la planificación y ejecución de medidas de gestión ambiental en proyectos de construcción.  Requisitos: -Profesional titulado/a en carreras de más de 8 semestres académicos, tales como, Ingeniería Industrial , medio ambiente, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín.- Experiencia en el rol sobre 8 años en el cargo de jefatura- Experiencia en trabajo en faena minera, mínimo 5 años.- Solidos conocimientos en SEIA-Disponibilidad de Sistema de turnos y en zona Norte ( comuna de Choapa)    Beneficios  -Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).