URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermera-o-hospitalizacion-pediatrica-honorario-1118382910.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Profesional de Enfermería responsable de la atención directa del paciente hospitalizado, cumpliendo funciones clínicas, administrativas y docentes. Trabaja Coordinando al equipo de enfermería a su cargo en turno, para otorgar una atención Segura, oportuna y de calidad, de acuerdo con los estándares planificados por la institución.Entre sus funciones se encuentran:APOYO EN LA ATENCIÓN CLÍNICA: Recepción y entrega de turno en conjunto con personal de enfermería. Efectuar Ingreso y Egreso de Enfermería de los pacientes. Visita de Enfermería, registrando evolución y características del paciente 2 veces durante el turno o las veces que sea necesario por cambio de las condiciones del paciente. Participar y colaborar en visitas médicas para dar a conocer evolución de pacientes. Elaborar y ejecutar el Plan de Atención de Enfermería diario, de acuerdo con las prescripciones médicas y al diagnóstico de las necesidades de atención de Enfermería. Planificar, organizar y evaluar la atención de Enfermería, asignando actividades al personal a cargo. Supervisar cumplimiento del Plan de Atención de Enfermería e indicaciones médicas del personal técnico. Cumplir con las normas de estándares de calidad y con las normas de IAAS establecidas por la institución. Colaborar con la enfermera coordinadora en la supervisión del personal en las normas de IAAS programadas por el comité correspondiente. Asumir la responsabilidad por el cuidado de los equipos, planta física, insumos y materiales existentes en la Unidad. Preparar y administrar medicamentos, según técnica. Gestionar traslados administrativos y supervisión del personal de enfermería en todo su quehacerTÉCNICAS INHERENTES A SU ROL EN LA ATENCIÓN DIRECTA DE LOS PACIENTES, TALES COMO: Instalación de vías venosa y toma de exámenes de laboratorio. Curaciones Instalación de elementos invasivos como sondas vesicales, nasogástricas, enterales, etc. Educar a paciente y familiares sobre auto cuidado en diferentes patologías, en especial lo referente a cuidados post-operatorios Evaluar continuamente a los pacientes a su cargo, pesquisando cambios en su evaluación, solicitando la presencia del médico tratante o residente de turno según protocolos, cuando las condiciones lo ameriten (registrando toda la Atención de Enfermería). Trasladar a paciente a paciente a otro Centro Asistencial, por indicación médica, según norma. Participar en la preparación del paciente en el pre-operatorio y en procedimientos especiales. Participar del alta del paciente dando indicaciones o familiares y/o pacientes, hace entrega de receta, epicrisis, CD de Rx, TAC, comprobante de biopsia (si corresponde). Entre otros Requisitos:  2 años en cargo afín (Deseable) Cursos obligatorios: IAAS Y RCP Beneficios  Casino institucional