URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-de-gestion-ambiental-y-ley-rep-1118382738.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Especialista de Gestión Ambiental y Ley REP.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es liderar la gestión del cumplimiento de la Ley REP y de la normativa ambiental aplicable, asegurando la correcta administración de la información de productos y envases, la implementación de programas de gestión ambiental y manejo de residuos, y el cumplimiento de las obligaciones regulatorias de la compañía. Su principal desafío será contribuir a la estrategia de sostenibilidad mediante la mejora continua de los procesos, la economía circular y el cumplimiento de los estándares ambientales en supermercados y centros de distribución.¿En qué consisten sus funciones? Coordinar y validar la información técnica de productos, apoyando el análisis de ecotasas y la identificación de oportunidades de mejora en materiales y procesos con foco en reciclabilidad y economía circular. Elaborar reportes de gestión, administrar la información requerida tanto por los Sistemas de Gestión como la autoridad y dar seguimiento al cumplimiento de los compromisos regulatorios. Apoyar auditorías internas y externas, asegurando la disponibilidad y calidad de la información solicitada por autoridades y organismos competentes. Gestionar e implementar programas de gestión ambiental y manejo de residuos (sólidos y líquidos), velando por el cumplimiento de la normativa ambiental vigente. Preparar y presentar declaraciones ambientales, responder requerimientos de organismos fiscalizadores y participar en reuniones con autoridades cuando corresponda. Brindar soporte técnico a supermercados y centros de distribución en materias de gestión ambiental y cumplimiento normativo. Coordinar acciones con áreas internas y proveedores para asegurar la correcta implementación de iniciativas ambientales. Promover iniciativas de comunicación y sensibilización que fortalezcan la cultura de sostenibilidad, economía circular y cumplimiento de la Ley REP.Requisitos Título profesional de Ingeniería Ambiental o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en gestión ambiental y cumplimiento normativo. Conocimientos en Ley REP, envases y embalajes, economía circular y reciclaje. Manejo de Excel nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar de forma presencial en Las Condes.Esperamos tu postulación!!!“En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.”