URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-visitador-de-obras-1118382751.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA OVAL LTDA.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Constructora Oval es una empresa comprometida con entregar soluciones de alto nivel técnico y constructivo, para lo cual cuenta con un equipo humano de primer nivel. Proporcionamos soluciones de excelencia en ingeniería, arquitectura y construcción que sobrepasan las expectativas de las entidades públicas y privadas que contratan nuestros servicios, logrando un crecimiento sostenible, respetando el entorno económico, social y medio ambiental, proporcionando condiciones de empleo digno, estable y justamente retribuido, aportando al crecimiento y desarrollo de nuestro país y contribuyendo a mejorar la sociedad en que vivimos. En Constructora OVAL, nos comprometemos a ofrecer soluciones constructivas innovadoras y de alto nivel técnico, basadas en diseños arquitectónicos que responden a las necesidades de nuestros clientes. Nuestra misión es contribuir al bienestar social y construir una mejor sociedad. Para lograrlo, contamos con equipos multidisciplinarios, altamente comprometidos y en constante formación. Te invitamos a postular al cargo de Gerente Visitador / Gerente de Proyectos y ser parte de este gran equipo. Nuestra búsqueda se orienta a Ingenieros Civiles o Constructor Civil con al menos diez años de experiencia en el rubro y cinco años en el cargo. El propósito del rol está enfocado a planificar y dirigir los aspectos técnicos de los proyectos en cuanto a plazos, calidad y costos, controlando en terreno y a través de reportes de gestión los estados de avance de las mismas. Determinar la rentabilidad de cada proyecto y administrar los recursos asignados para el cumplimiento de los objetivos. Funciones principales:• Definir la estrategia en la gestión de cada proyecto en cuanto a la rentabilidad de los mismos. Evalúa presupuestos, rentabilidad y administración global de todas las obras.• Evaluar y controlar la gestión en obras detectando de manera temprana cualquier desviación en cuanto a plazos, calidad y costos de cada proyecto.•Dirigir los procesos de innovación constructiva que requiere la organización.• Mantener red de contactos con instituciones públicas y proveedores claves para la gestión de la obra.• Realizar en terreno el análisis de la competencia, determinando fortalezas y debilidades rescatando valiosa información para las estrategias de desarrollo de los proyectos de construcción.• Gestionar y coordinar reuniones de coordinación con administradores de obra para establecer prioridades, seguimiento y control de las obras en desarrollo. Si estás interesado/a en ser parte de nuestra empresa, ¡te invitamos a postular! En Oval, te estamos esperando. Como Empresa B, en Constructora Oval promovemos un ambiente de trabajo diverso, inclusivo y equitativo, fomentando una propuesta de valor sostenible. Además, estamos comprometidos con las comunidades donde realizamos nuestros proyectos, por lo que buscamos preferentemente profesionales o candidatos de la Región Metropolitana.  Requisitos:  Título profesional de Ingeniero Civil, Ingeniero Constructor o Constructor Civil. Al menos 10 años de experiencia en el rubro de la construcción, con un mínimo de 5 años desempeñando cargos de Gerencia de Proyectos, Gerencia Visitadora o similares.