URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-comercial-consumo-masivo-1118382955.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sobre NosotrosSomos SCHGroup , una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano y consultoría.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes. Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Acerca del RolImportante empresa nacional de consumo masivo con fuerte presencia en canal moderno, P&F y tradicional, busca incorporar a su equipo al Gerente Comercial quien tendrá como rol prinicpla planificar, desarrollar e implementar estrategias de negocio que garanticen el logro de los objetivos comerciales de la empresa.Dentro de sus responsabilidades están las siguientes tareas: Diseñar e implementar la estrategia comercial de la división consumo masivo, en particular: definición de mix de productos, pricing, promociones/ activaciones, canales de distribución, ecommerce, comunicación, que asegure un crecimiento sostenido en ventas, distribución y rentabilidad. Diseñar e implementar los planes de negocio para cada canal/ cliente, que permitan asegurar la distribución de los productos en todo el territorio. Profundizar la estrategia de digitalización de ventas para el canal tradicional, creando un modelo factible de replicar en otros mercados. Construir y gestionar las relaciones con socios comerciales, clientes y proveedores para crear nuevas oportunidades comerciales a la empresa. Coordinar a los equipos bajo su cargo (ventas, trade & marketing) en la implementación de las estrategias comerciales. Supervisar, aprobar y negociar (si es necesario) los acuerdos comerciales con los clientes, que garanticen el cumplimiento de rentabilidad para ambas partes y fortalezcan las relaciones de largo plazo. Hacer seguimiento al mercado, tendencias y competidores con el fin de tomar decisiones a tiempo de ajustes en los planes comerciales adaptándolos a la nueva realidad. Supervisar el cumplimiento del presupuesto y objetivos financieros, así cómo normas, políticas y procedimientos de la empresa de manera que esta opere dentro del marco establecido. Garantizar en su equipo, el coaching, el entrenamiento y la capacitación necesaria para el cumplimiento de sus funciones, un plan de sucesión para las posiciones claves y un clima laboral favorable. Analizar permanentemente la evolución de las distintas categorías de productos a fin de identificar oportunidades de incorporación o descontinuación de skus, alertando de forma anticipada al equipo global de productos. Participar activamente del proceso de S&OP, siendo el aprobador final de los pronósticos mensuales. Reportar mensualmente los resultados del negocio y los avances en la ejecución del plan anual al Gerente General y/o Directorio de Negocios.  Requisitos: Los inreresados deben contar con los siguientes requisitios excluyentes: Contar con título profesional de Ingeniero Comercial, civil industrial o carrera afín Contar con título de MBA. Estudios Complementarios: deseable estudios en marketing digital / ecommerce. Al menos 10 años de experiencia laboral, dónde los últimos 5 años esté ejerciendo como Gerente de Ventas/ Comercial en Chile en empresas de consumo masivo. Experiencia demostrable en el diseño y ejecución de estrategias de marketing para productos de consumo masivo. Profundo conocimiento de conceptos financieros (presupuestos, pricing, rentabilidad, reportes, KPI financieros, flujo de caja, contabilidad) y experiencia en llevar a la practica estos conceptos orientados a áreas de negocios. Deseable experiencia en marketing y venta digital. Avanzado dominio de herramientas tecnológicas (BI, Microsoft) y softwares que agilicen la gestión. Nivel de inglés: avanzado Orientación a Resultados: capacidad para actuar con sentido de urgencia y habilidad para tomar decisiones en situaciones críticas. Contar con fuertes habilidades analítica y orientado al detalle para la identificación de oportunidades y amenazas del entorno. Orientación al cliente para anticiparse a sus necesidades y evitar incidentes. Liderazgo: capacidad para empoderar, generar confianza en sus colaboradores, delegar y realizar el seguimiento respectivo. Capacidad para desarrollar profesionalmente a los miembros de su equipo. Trabajo en equipo: capacidad para cooperar, coordinar y compartir información, comprometerse con el trabajo de los otros miembros del equipo haciendo más efectiva su colaboración. Negociación y proactividad: habilidad para manejar acuerdos y situaciones conflictivas, actuar rápidamente y anticiparse a los acontecimientos. Mostrar disposición, apertura y respeto, logrando relaciones duraderas en el tiempo. Beneficios ¡Te invitamos a formar parte de un gran equipo!