URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-estudios-y-propuestas-zona-sur-1118351947.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa constructora líder en obras viales y proyectos de infraestructura busca incorporar ingeniero  de Estudios y Propuestas para su equipo para la región de los Rios y Lagos. El rol implica participar en el análisis y desarrollo de propuestas técnicas y económicas para licitaciones, asegurando la optimización de costos, plazos y metodologías constructivas, debe contar experiencia en obras de vialidad urbana, de arquitectura urbana, equipamiento y sanitarias.Funciones Principales:  Analizar bases de licitación y requisitos técnicos.   Evaluar costos y elaborar presupuestos detallados.   Desarrollar análisis comparativos y proponer alternativas técnicas para optimizar costos y plazos.   Realizar planificación preliminar de obras.   Proponer metodologías constructivas y soluciones técnicas innovadoras.   Coordinar con áreas técnicas, proveedores y subcontratistas.   Identificar riesgos técnicos y contractuales, proponiendo medidas de mitigación.​  Requisitos:   Título profesional: Ingeniería Civil, Construcción Civil o Ingeniería en Construcción.   Residencia: Zona Sur    Experiencia:   Deseable 8  años en obras (viales urbanas, portuarias y/o hidráulicas).   Al menos 5 años en estudio de propuestas.     Manejo avanzado de herramientas de análisis y presupuestos.   Capacidad para trabajar en equipo y bajo plazos exigentes.  Beneficios  Contrato directo con la empresa. Caja de compensación  Posibilidad de pasar a indefinido segun desempeño Un equipo comprometido y un ambiente de trabajo dinámico. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.En Bitumix promovemos la igualdad de oportunidades y la inclusión laboral según la ley N°21.015.Si te motiva dejar huella en la infraestructura vial del país, ¡postula y sé parte de nuestro equipo!