URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-ventas-tecnicas-desarrollo-de-negocios-1118383306.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Estación Central, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un(a) Ingeniero(a) de Ventas para incorporarse a una importante empresa! Buscamos profesionales con experiencia en ventas técnicas, procesos de licitación y desarrollo de negocios. Si buscas un nuevo desafío profesional y cuentas con experiencia en el área comercial, ¡te invitamos a postular!Principales funciones: Participar en procesos de licitación, elaborando y gestionando propuestas técnico-comerciales. Realizar visitas a clientes para identificar oportunidades de negocio y fortalecer relaciones comerciales. Elaborar cotizaciones y notas de venta de los productos y servicios. Gestionar el servicio de postventa, asegurando la satisfacción y fidelización de los clientes. Levantar necesidades comerciales y concretar oportunidades de negocio. Identificar nuevas oportunidades comerciales y ampliar la cartera de clientes. Mantener relaciones comerciales con clientes existentes. Elaborar informes de gestión y brindar apoyo transversal al área comercial. Coordinar con distintas áreas internas para asegurar el cumplimiento de los compromisos comerciales.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Ingeniería Eléctrica o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en comercialización de productos eléctricos. Experiencia participando en procesos de licitación y ventas consultivas. Conocimiento en materiales y equipos eléctricos. Manejo de Microsoft Office. Inglés nivel intermedio. Deseable conocimiento en Norma ISO 9001. Orientación al cliente, habilidades de negociación y capacidad para generar nuevas oportunidades de negocio.Condiciones laborales: Contrato inicial a plazo fijo por 3 meses, con posibilidad de pasar a contrato indefinido, de acuerdo con el desempeño. Jornada de 42 horas semanales. Horario:Lunes a jueves: 08:00 a 18:00 hrs. Viernes: 08:00 a 12:00 hrs. Modalidad: Presencial. Lugar de trabajo: Estación Central. Renta líquida acorde al mercado.Si cuentas con experiencia en ventas técnicas, procesos de licitación y desarrollo de negocios, y buscas asumir un nuevo desafío profesional, ¡te invitamos a postular!