URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-electrico-chuquicamata-fundicion-1118383457.html
EMPRESA: SKF Chilena S.A.I.C.
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SKF Chile nos encontramos en la búsqueda de un(a) Inspector Eléctrico  para integrarse a nuestro equipo en Chuquicamata – Fundición.Ubicación: División Chuquicamata Jornada: 4 x 3Buscamos profesionales apasionados por la confiabilidad y el mantenimiento predictivo, con experiencia en inspección de instalaciones eléctricas en minería y sólidos conocimientos en monitoreo de condiciones.Principales responsabilidades Realizar inspecciones técnicas en instalaciones y equipos eléctricos de plantas mineras. Ejecutar inspecciones utilizando instrumentos de medición sintomática para evaluar la condición de equipos eléctricos. Interpretar planos, diagramas unilineales y documentación técnica eléctrica. Elaborar y actualizar planos eléctricos. Generar avisos y órdenes de trabajo en SAP PM. Elaborar informes técnicos y coordinar acciones preventivas y correctivas con las áreas de Operaciones y Mantenimiento. Aplicar la Norma NFPA 70E y los estándares de seguridad de Codelco.Requisitos Título profesional de Ingeniero Civil Eléctrico o Ingeniero de Ejecución Eléctrica. Más de 3 años de experiencia en inspección de instalaciones y equipos eléctricos, monitoreo de condiciones y mantenimiento predictivo. Experiencia en interpretación de planos eléctricos y uso de instrumentos de medición sintomática. Manejo de SAP PM para generación y seguimiento de avisos y órdenes de trabajo. Certificación vigente en NFPA 70E.Beneficios Reajuste de sueldos y asignaciones por IPC Seguro Complementario y de Salud Aguinaldos de Fiestas Patrias y Navidad Bono de Vacaciones Integrarte a una compañía global y líder en soluciones de confiabilidad. Aprendizaje continuo y oportunidades de desarrollo. Cultura inclusiva y colaborativa enfocada en seguridad y resultados.En SKF promovemos la diversidad, equidad e inclusión. Proceso conforme a nuestra Política de Inclusión y la Ley 21.015. Evaluación por requisitos esenciales, con procesos justos y sin sesgos. Postulación abierta a personas con discapacidad.