URL: https://www.laborum.cl/empleos/instrumentista-puente-alto-1118383397.html
EMPRESA: Volcán
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa líder en soluciones constructivas, con presencia nacional y una sólida trayectoria en la industria. Nos destacamos por promover una cultura basada en la seguridad, la calidad y la mejora continua, impulsando el desarrollo de nuestros equipos en entornos de trabajo colaborativos.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Instrumentista para integrarse a nuestro equipo de Mantenimiento en la planta de Puente Alto. Si te interesa la automatización industrial, el diagnóstico de equipos y la mejora continua de los procesos, esta es una excelente oportunidad para desarrollarte en una empresa líder.Si te interesa la automatización industrial, el diagnóstico de equipos y la mejora continua de los procesos, esta es una excelente oportunidad para desarrollarte en una empresa líder.¿Cuál será tu misión?Contribuir a la confiabilidad y continuidad operacional de los equipos productivos mediante la ejecución de actividades de mantenimiento, diagnóstico y mejora de sistemas de automatización e instrumentación industrial.¿Qué harás en tu día a día? Ejecutar actividades de mantenimiento preventivo, predictivo y correctivo en equipos de automatización e instrumentación industrial. Diagnosticar fallas en sistemas de control, instrumentación y automatización, proponiendo soluciones que contribuyan a la continuidad operacional. Realizar la puesta en marcha, configuración y verificación de equipos como PLC, variadores de frecuencia, sensores, instrumentos y otros dispositivos electrónicos industriales. Interpretar planos eléctricos y documentación técnica para apoyar intervenciones, mejoras y resolución de fallas. Analizar información obtenida de inspecciones y monitoreo de equipos para anticipar fallas y proponer acciones de mejora. Participar en proyectos de optimización y mejora continua orientados a incrementar la confiabilidad y disponibilidad de los procesos productivos. Velar por el cumplimiento de las normas de seguridad, orden y cuidado de las herramientas durante la ejecución de los trabajos.¿Qué buscamos? Técnico Nivel Superior en Automatización Industrial, Instrumentación Industrial, Ingeniería Electrónica o carrera afín. Deseable experiencia en mantenimiento de sistemas de automatización e instrumentación industrial. Conocimientos en PLC, variadores de frecuencia, sensores, instrumentación y sistemas de control industrial. Capacidad para interpretar planos eléctricos y realizar diagnóstico de fallas. Compromiso con la seguridad, capacidad analítica y orientación a la mejora continua.¿Qué encontrarás en Volcán?Estabilidad laboral. Oportunidades de capacitación y desarrollo profesional. Seguro complementario de salud. Aguinaldos y bono de vacaciones. Reajuste por IPC. Días adicionales de vacaciones, entre otros beneficios.En Volcán promovemos la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad, en el marco de la Ley 21.015.¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo y contribuir al desarrollo de procesos industriales más eficientes, confiables y sostenibles!