URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-barra-las-condes-1118382884.html
EMPRESA: LOS LIRIOS
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Restaurante esta en búsqueda de un Jefe de Barra Full time para restaurante ubicado en Las Condes.Si eres una persona apasionada, con ganas de aprender y crecer en un ambiente dinámico y lleno de oportunidades, ¡esta es tu oportunidad!¿Qué buscamos en ti? Experiencia mínima de 2 años como líder de equipo de barra Contar con curso o formación en coctelería clásica y/o Barista. Conocimiento en BPM y Reglamento Sanitario de Alimentos. Actitud proactiva, compromiso y pasión.Condiciones laborales: Jornada de 42 horas, de lunes a domingo, con un día libre a la semana y dos domingos libres al mes. Turnos rotativos entre 07:00 y 24:00 horasPrincipales funciones: Ejecutar de manera prolija, autónoma y responsable, la preparación, distribución y servicio de bebidas en el bar, así como la preparación de cócteles; dirigir y coordinar las actividades del personal de la barra. Supervisar y controlar las tareas encomendadas, cuidando en todo momento la higiene en la preparación de los alimentos con el propósito de mantener un servicio de calidad. Controlar la toma de pedido y la abertura de mesas en la barra, tanto la digitación de productos como el correcto traspaso del pedido cuando un cliente es trasladado a una mesa. Llevar las operaciones del bar, ordenar y mantener los suministros de alcohol y bebidas, así como también participar en el orden de la cristalería y de las botellas de licores, de una manera atractiva y funcional. Operar de manera correcta la máquina de suministro de café y los insumos dispuestos para ello. Apoyar y participar en el aseo, montaje y orden general del establecimiento, seguir las órdenes de desplazamiento del mobiliario, marketing y movimiento de materiales e insumos. Deberá velar por el cumplimiento de los horarios establecidos en forma mensual, los que deberá enviar a la administración 5 días antes del término del mes, velando por que dichos turnos cumplan lo establecido en la ley. Realizar los pedidos de materias primas a la bodega, con el fin de que los clientes puedan disponer de todos los productos presentes en la carta al momento del servicio. Supervisar que todos trabajadores de la barra cumplan con las normas de salud, higiene y seguridad alimentaria. Controlar que los productos estén correctamente almacenados, distribuidos en la barra y que cumplan con los requerimientos de temperatura adecuados, manteniendo las áreas de almacenaje higienizadas y ordenadas. Supervisar la correcta identificación de productos mermados o “voids”, los cuales deberán estar debidamente identificados, firmados, informados, así como justificados en los casos que se requiera.Contarás con: Almuerzo diario incluido. Uniforme Caja de compensación Descuentos exclusivos en nuestros locales gastronómicos Seguro de vida y salud después de 6 meses Acceso a una de las mejores plataformas de capacitación onlineSueldo líquido + Propinas**Si eres extranjero, asegúrate de tener todos tus documentos al día para trabajar.¡No dejes pasar esta oportunidad de formar parte de un grupo gastronómico líder y crecer junto a nosotros!