URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-calidad-para-proyecto-minero-zona-norte-1118383034.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Buscamos un Jefe de Calidad con sólida experiencia en proyectos de construcción bajo contratos supervisados por Vialidad. Este rol será clave en el desarrollo, implementación y control del PAC, asegurando el cumplimiento de todos los requisitos de calidad asociados al alcance del contrato.Responsabilidades  Implementación PAC: Liderar el desarrollo y ejecución del Plan de Aseguramiento de la Calidad.   Control de calidad: Verificar el cumplimiento de requisitos técnicos y normativos.   Supervisión en terreno: Asegurar que los procesos constructivos cumplan con estándares de calidad establecidos.   Gestión contractual: Coordinar y controlar aspectos de calidad vinculados al contrato con Vialidad.  Requisitos: -Profesional titulado/a en carreras de más de 8 semestres académicos, tales como, Ingeniería civil o ejecución o carrera afín.- Experiencia en el rol sobre 8 años en el cargo de jefatura- Experiencia en minera, mínimo 5 años.-Disponibilidad de Sistema de turnos y zona Norte -Acreditar curso aprobado en sistemas de gestión de calidad con una vigencia no mayor a 10 años.-Acreditar curso aprobado de auditoría interna en sistemas de gestión con una vigencia no mayor a 10 años.-Debe haber participado en al menos 3 procesos de auditorías internas.-Experiencia en implementación de sistemas de gestión.  Beneficios  -Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).