URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-relaciones-laborales-para-proyecto-minero-1118382744.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Descripción del puesto: Jefe de relaciones laborales para proyecto minero para la Provincia de Antofagasta En este rol Senior, serás el encargado de gestionar las relaciones laborales, promover un clima laboral positivo y fomentar el desarrollo profesional de nuestros colaboradores.Responsabilidades del cargo debe contar con sólidos conocimientos en normativa laboral y experiencia previa en proyectos mineros. Será el garante del cumplimiento de la legislación laboral vigente, velando por el bienestar y la seguridad del equipo de trabajo.Como Jefe de relaciones laborales, serás el nexo entre el mandante , trabajadores, contratatistas, clientes internos y comunidad, fomentando la comunicación efectiva y resolviendo conflictos de manera empática.  Responsabilidades   Experiencia liderando equipos en faena minera.   Supervisión de relaciones laborales, asegurando cumplimiento normativo y estándares propios de la industria minera.   Coordinación operativa de RRLL, distribuyendo funciones críticas para garantizar continuidad en faenas.   Gestión de indicadores mineros: dotación, asistencia, acreditación, licencias, vacaciones y contingencias propias del sector.   Control de riesgos laborales, anticipando conflictos, desviaciones documentales y situaciones críticas que impacten la operación minera.   Optimización de procesos de personal, proponiendo mejoras en administración y relaciones laborales en coordinación con la jefatura.   Implementación de lineamientos estratégicos definidos por la dirección del área, alineados a objetivos del proyecto minero.   Liderazgo en entornos de alta exigencia, con comunicación transversal y gestión efectiva de requerimientos laborales en faenas.   Requisitos: - Excluyente :-Profesional titulado/a en carreras de más de 8 semestres académicos, tales como Ingeniería en Administración, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Recursos Humanos, Psicologia, Ingeniería Industrial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. - Experiencia en el rol sobre 8 años en el cargo de jefatura - Experiencia en liderar equipos de faena minera, mínimo 5 años. - Negociaciones colectivas-Disponibilidad de Sistema de turnos  Beneficios Beneficios propios de Bitumix que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. -Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador -Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.-Descuentos en el ticket para Teatro municipal y Mori ( asociados a la caja de compensación) -Beneficios de descuento en la Clinica Bupa Antofasgasta (asociados a la caja de compensación) -Descuentos en GMO y 40% en medicamentos genericos en la Farmacia Cruz Vede ( asociados a la caja de compensación) - Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).