URL: https://www.laborum.cl/empleos/lead-trainer-1118382870.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower Chile buscamos un/a Lead Trainer apasionado/a por el desarrollo de personas y la formación de equipos comerciales, para liderar la estrategia de capacitación de una importante marca del rubro tecnología. Si cuentas con experiencia entrenando equipos de ventas, liderando proyectos de capacitación y te motiva generar impacto en el desempeño comercial, esta oportunidad es para ti. ¿Cuál será tu misión? Serás responsable de diseñar, planificar y ejecutar programas de capacitación que potencien el desarrollo del talento y contribuyan al cumplimiento de los objetivos comerciales. Además, liderarás al equipo de entrenadores y asegurarás la correcta implementación de los planes formativos a nivel nacional. Principales responsabilidades • Diseñar y ejecutar planes de capacitación presenciales, virtuales e híbridos. • Elaborar materiales de entrenamiento, presentaciones, manuales y contenido digital. • Adaptar contenidos internacionales a la realidad del mercado chileno. • Planificar y ejecutar rutas de entrenamiento en tiendas de la Región Metropolitana y regiones. • Liderar, supervisar y acompañar al equipo de entrenadores. • Coordinar la implementación de capacitaciones con las distintas áreas involucradas. • Elaborar reportes de gestión y seguimiento de indicadores de capacitación. • Medir la efectividad de los programas formativos e impulsar acciones de mejora continua. Requisitos • Al menos 3 a 5 años de experiencia en capacitación, entrenamiento o formación de equipos comerciales. • Experiencia en retail tecnológico o marcas de electrónica, TV, audio o telecomunicaciones. • Experiencia liderando equipos o proyectos de capacitación. • Disponibilidad para realizar trabajo en terreno y viajar a regiones. • Inglés intermedio-avanzado (oral y escrito).Excluyente  • Ubicación: Región Metropolitana, con disponibilidad para viajar a regiones • Título profesional en Psicología, Recursos Humanos, Educación, Administración o carreras afines. • Conocimientos en metodologías de aprendizaje para adultos (andragogía, microlearning, aprendizaje experiencial). • Manejo de plataformas e-learning y herramientas de capacitación. • Dominio de Microsoft Office, especialmente Excel y PowerPoint. Competencias • Liderazgo e influencia. • Comunicación efectiva. • Orientación a resultados. • Planificación y organización. • Proactividad y autonomía. • Trabajo colaborativo. • Adaptabilidad a entornos dinámicos. Condiciones • Modalidad presencial con trabajo en terreno. • Jornada administrativa con flexibilidad de acuerdo con la operación. • Oportunidad de liderar proyectos de capacitación de alcance nacional dentro del rubro tecnológico. • Renta Liquida $1.419.583