URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-sso-antofagasta-proyecto-en-faena-vial-minera-1118382939.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Estamos en todo Chile para acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de nuestras operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Estamos en búsqueda de un Líder SSO para poryecto Minero vial  con amplia trayectoria en seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, capaz de liderar equipos en proyectos de construcción, minería e infraestructura. Este rol será responsable de garantizar el cumplimiento de normativas y estándares de seguridad en terreno, bajo contratos supervisados por Vialidad.  Gestión SSO: Liderar la implementación de políticas y procedimientos de seguridad y salud ocupacional.   Supervisión en terreno: Controlar el cumplimiento de estándares en obras civiles, movimiento de tierra y proyectos misceláneos.   Capacitación y liderazgo: Guiar equipos multidisciplinarios en buenas prácticas de seguridad.   Cumplimiento normativo: Asegurar la correcta aplicación de normativas SNS y Sernageomin.  Requisitos:  Requisitos excluyentes   Formación: Profesional del área de ingeniería.   Certificación: Experto profesional SNS y Sernageomin B.   Experiencia general: 10 años en roles de SSO.   Experiencia específica: 5 años liderando equipos en roles de SSO.   Experiencia en proyectos: 5 años en proyectos mineros, infraestructura, obras civiles y contratos bajo supervisión de Vialidad.   Disponibilidad de sistema de turnos.   Beneficios -Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador. -Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.-Acceso al programa de participación accionaria de Vinci en base antiguedad.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).