URL: https://www.laborum.cl/empleos/maquinista-de-higiene-industrial-turno-noche-1118382771.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En LIMCHILE nos encontramos en búsqueda de un Encargado de grupo para desempeñarse en una importante clínica ubicada en la comuna de Providencia.Buscamos una persona con experiencia en supervisión de equipos de limpieza, conocimientos en higiene industrial y manejo de maquinaria de aseo, orientada al cumplimiento de estándares de calidad, seguridad y servicio.Principales funciones Supervisar y coordinar las labores diarias del personal de higiene y aseo. Verificar el correcto cumplimiento de los procedimientos de limpieza y sanitización. Controlar el uso adecuado de insumos, productos químicos y equipos de trabajo. Operar maquinaria de limpieza industrial cuando sea requerido. Capacitar y apoyar al equipo en procedimientos operativos y protocolos de seguridad. Dar seguimiento a requerimientos del cliente.Horario: Lunes a viernes, de 22:00 a 07:00 horas.Renta líquida: $850.000RequisitosExcluyentes: Licencia Clase D vigente. Experiencia en limpieza industrial. Experiencia operando maquinaria de limpieza industrial. Manejo de hombre a bordo: vacuolavadora a bordo y barredora a bordo.Deseable: Conocimiento en procesos de limpieza y sanitización en clínicas, hospitales o centros de salud. Habilidades de liderazgo, organización y trabajo bajo presión.Beneficios Afiliación a Caja de Compensación. Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica. Bonos por nacimiento, incendio y referidos. Caja de mercadería de fin de año. Reconocimiento por años de servicio. Reconocimiento al rendimiento académico de hijos de colaboradores. Seguro de accidentes personales. Acceso a préstamos blandos y préstamos mediante tarjetas gift card. Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias y más).En LIMCHILE trabajamos día a día para proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. Si tienes experiencia liderando equipos de higiene y cuentas con Licencia Clase D vigente, te invitamos a formar parte de una organización que valora el compromiso, la excelencia operacional y el desarrollo de sus colaboradores.