URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-grua-lonquen-1118383117.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt’s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de un Operador de Grúa Horquilla para nuestra Planta Lonquén, ubicada en Av. Lonquén 12021, San Bernardo.Tu objetivo principal será asegurar la continuidad del proceso operativo mediante el traslado de insumos, materias primas y productos terminados.Tus desafíos serían: Ser responsable de la grúa horquilla, debe cargar y descargar los camiones, y la producción que vaya saliendo. Cumplir la producción en la carga y descarga de camiones para que éstos salgan a tiempo. Velar por la seguridad personal, del área y de las instalaciones, la calidad de los insumos, materias primas y/o productos transportados, Estar a cargo de la eficiencia del proceso, es decir, orden, limpieza, y la administración de información. A cargo de la toma de inventario, para llevar control de insumos. Reporta al Jefe de turno.¿Qué esperamos de ti? Licencia Clase D (Excluyente). Experiencia de 1 año operando Grúa Horquilla. Experiencia en plantas de producción. Poseer conocimientos generales en programas y normativas de aseguramiento de calidad y mejoramiento operacional. Deseables conocimientos en sistema operativo SAP y WMS. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos AM/PM/NocheOfrecemos: Buses de acercamiento en diferentes comunas del país. Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt’s con descuentos exclusivos.