URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-manejos-avicolas-colina-1118382656.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🐓 ¡Únete a nuestro equipo! Buscamos Operario/a de Manejos Avícolas 🥚 ¿Buscas un trabajo dinámico y te sientes cómodo trabajando en contacto directo con animales? ¡Esta es tu oportunidad! Somos una importante empresa del rubro avícola y estamos buscando personas motivadas para integrarse a nuestro equipo multidisciplinario. Tu rol será fundamental en el cuidado de nuestras aves y en el funcionamiento diario de nuestros pabellones, áreas de crianza, plantel ¿Cuáles serán tus principales tareas diarias? - Cuidado y manejo animal: Recepción de pollitas, pesaje semanal de aves, despique, raleo, administración de vacunas y traslados cuidadosos de las aves. - Producción: Recolección de huevos (en pabellones manuales y de gallinas libres), pesaje de huevos y labores en la zona clasificadora.- Higiene y Bioseguridad: Limpieza profunda de pabellones, áreas de crianza, fábrica de alimento y baños. Es vital velar por la estricta bioseguridad del plantel y nuestras políticas de calidad. - Apoyo logístico: Descarga de camiones en la fábrica de alimentos y apoyo general en mantención. ¿Qué esperamos de ti? (Requisitos) - Gusto y disposición para el trabajo de campo con animales. - Habilidad para comunicarte de manera respetuosa y asertiva con tu equipo. - Capacidad de analizar y canalizar proactivamente los inconvenientes propios del trabajo diario. ¿Qué te ofrecemos? - 💰 Renta: $570.000 aproximadamente. - 🚌 Transporte: Bus de acercamiento (IDA y VUELTA) exclusivo para los sectores de Colina, Lampa y Batuco. - ⏰ Horario de Trabajo: Jornada diaria de 08:00 a 16:35 hrs. Distribución mensual: - Semana 1: Lunes a Sábado. - Semana 2: Lunes a Sábado (1 día aleatorio libre). - Semana 3: Lunes a Sábado. - Semana 4: Lunes a Sábado (1 día aleatorio libre). ¡Postula con nosotros y sé parte del buen desarrollo de nuestra empresa!