URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-owner-plazo-fijo-1118382895.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley estamos en búsqueda de un/a Product Owner Senior! ??Si te apasiona liderar productos digitales, transformar ideas en soluciones de alto impacto y trabajar con equipos multidisciplinarios para mejorar la experiencia de nuestros clientes, ¡te estamos buscando! ?? Misión del cargoDefinir y ejecutar la visión estratégica de las iniciativas transversales del canal digital, asegurando su alineación con los objetivos comerciales y de rentabilidad de Banco Ripley. Serás responsable de impulsar la generación de valor, optimizar la experiencia de clientes y liderar la evolución de productos digitales a través de decisiones basadas en datos.¿Cuál será tu principal desafío? ?? Liderar la visión estratégica de los productos y flujos digitales del banco, alineando a los distintos equipos hacia objetivos de conversión, rentabilidad y experiencia de usuario.? Diseñar y ejecutar la estrategia de desarrollo de productos digitales, desde la etapa de descubrimiento (Product Discovery) hasta su implementación en producción.? Coordinar de forma transversal a equipos de Tecnología, Marketing, Producto, Riesgo y otros stakeholders, asegurando la correcta ejecución de las iniciativas.? Definir y monitorear OKRs y KPI's clave como conversión, CAC, abandono, adopción y NPS, impulsando una gestión basada en datos.? Priorizar y gestionar el backlog del equipo, equilibrando impacto de negocio, esfuerzo y deuda técnica para maximizar la entrega de valor.? Liderar la planificación de releases, certificaciones y despliegues, asegurando implementaciones exitosas y una mejora continua de la experiencia digital.? Identificar oportunidades de mejora e innovación, anticipándose a las necesidades del negocio y proponiendo soluciones que potencien el crecimiento del canal digital.¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Profesional titulado/a de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín.? Al menos 3 años de experiencia liderando productos digitales, negocios digitales o iniciativas de transformación digital.? Experiencia trabajando con metodologías ágiles (Scrum, Kanban), Product Discovery y gestión de backlog.? Manejo avanzado de herramientas como Jira, Confluence y herramientas de analítica de datos (SQL u otras).? Conocimiento de Figma para revisión y co-creación de soluciones junto a equipos UX/UI.? Conocimiento en métricas digitales, optimización de conversión (CRO), embudos digitales y toma de decisiones basada en datos.? Alta capacidad de liderazgo transversal, negociación e influencia para trabajar con equipos multidisciplinarios y stakeholders.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?Pensamos en el bienestar y desarrollo de nuestros colaboradores, por eso ofrecemos:? Capacitaciones y oportunidades de crecimiento profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.? ¡Postula y sé parte del equipo que está transformando la experiencia digital de nuestros clientes en Banco Ripley! ?REF: req22705