URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-b2b-reemplazo-pre-y-post-natal-1118334939.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Product Manager B2B, por período de licencia pre y post natal, para formar parte del área comercial de nuestro portal de pago de cuentas online.Su misión será coordinar la implementación de la estrategia, evolución y rentabilización del portafolio de productos y servicios B2B, gestionando integralmente la cartera de clientes empresas, identificando oportunidades de crecimiento, optimizando el modelo de negocio y asegurando la captura de valor mediante decisiones basadas en datos, con impacto directo en ingresos, margen y posicionamiento competitivo de la Compañía..Entre sus funciones, deberá: Liderar el análisis avanzado de clientes y segmentos, integrando datos transaccionales, comportamiento de pago, tendencias de mercado y benchmark competitivo, con el fin de identificar oportunidades de crecimiento, optimización de ingresos y riesgos en la cartera. Ejecutar la estrategia de desarrollo de cartera mediante la construcción de roadmaps de crecimiento, fidelización y rentabilización, alineando iniciativas con áreas clave (TI, Operaciones, Finanzas, Marketing). Diseñar, priorizar y liderar estrategias de campañas comerciales y de comunicación basadas en datos, orientadas a aumentar uso, adopción de productos y generación de ingresos en clientes empresas. Liderar procesos de venta consultiva con clientes empresas, identificando oportunidades de negocio, estructurando propuestas de valor y modelos económicos que maximicen la captura de valor para la Compañía. Gestión y optimización de pricing: Definir, evaluar y ajustar modelos de pricing por cliente, industria y medio de pago, considerando costos, elasticidad de demanda y estrategia comercial. Desarrollo de nuevos negocios: Identificar, evaluar y liderar la incorporación de nuevas empresas y oportunidades de negocio, diseñando soluciones comerciales y operativas a medida. Gestión de información y toma de decisiones: diseñar y gestionar indicadores clave de desempeño del portafolio (ingresos, transacciones, márgenes, adopción), asegurando disponibilidad de información confiable para la toma de decisiones estratégicas.Condiciones y Beneficios Jornada 40 hrs. Inicio de funciones a partir de julio Contrato de duración acorde a licencia de titular Seguros complementarios de salud y dental Medidas de conciliación laboral-personal Entre otrosRequisitos Título Profesional en Ingeniería Comercial, Civil Industrial, Relaciones Públicas, Administración de Empresas, u afíines. Mínimo 5 años en roles de gestión comercial o estrategia en industrias de servicios financieros, fintech, medios de pago o retail, liderando cartera B2B y gestión de ingresos. Experiencia probada en gestión de portafolio, pricing y modelos de negocio orientados a ingresos y margen, así como evaluación y construcción de casos de negocio y oportunidades comerciales. Experiencia en desarrollo de nuevos negocios. Conocimiento en análisis avanzado de datos (clientes, transacciones, conversión) para toma de decisiones. Conocimiento de medios de pago, canales digitales y ecosistema de recaudación.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.