URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-recursos-humanos-ripley-costanera-center-1118382623.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Providencia, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Práctica Recursos Humanos Ripley Costanera Center? ¡Buscamos a nuestro/a próximo/a practicante para el Área de Recursos Humanos en nuestra Tienda Ripley Costanera Center, ProvidenciaSi estás buscando un lugar donde puedas aprender, crecer y aportar desde el primer día, llegaste al lugar indicado. En Ripley te unirás a un equipo diverso, dinámico y lleno de desafíos, donde el cliente está siempre en el centro.Ser parte de Ripley es vivir una cultura que impulsa el desarrollo, la innovación y el trabajo colaborativo, con un ambiente de confianza, cercanía y equilibrio entre lo laboral y lo personal.¿Te motiva ser parte de un negocio desafiante y que tu práctica tenga impacto real? Entonces esta oportunidad es para ti.✨ ¡Súmate a la experiencia Ripley Pro y crece con nosotros!Objetivo: ?Analizar, validar y gestionar procesos de recursos humanos y experiencia de cliente, con el fin de dar cumplimiento a lo establecido por Ley y la Compañía.Funciones: ?Coordinar on boarding de trabajadores nuevos. (Bienvenida, inducción, enrolamiento, entrega de uniforme, tarjeta de ventas, recorrido por la tienda, otros).Responsable de la gestión de tiempo, asignación de malla de turnos, corrección de estos, entre otros, para el correcto pago de las remuneraciones.Revisar y gestionar los vencimientos, renovaciones y términos de contratos.Gestionar la firma de contrato de colaboradores nuevos y de renovación, de acuerdo con los plazos establecidos.Tramitar y asegurar licencias mixtas y asignación familiar.Participar en comparendos y proporcionar información requerida por instituciones legales (Inspección del trabajo, SEREMI, Carabineros, ACHS).Gestionar de las solicitudes de colaboradores a través de Success Factors y requerimientos de la Gerencia. 8 Resolver consultas sobre: Sueldos, beneficios, trámites, seguros, finiquitos, otros.Coordinar los programas de capacitación para asegurar la participación de colaboradores.Apoyar la gestión de NPS en la tienda.¿Qué estamos buscando? ?Estudiantes de Técnico o Ingeniería en el área de Administración de Empresas, Técnico o Ingeniería en Recursos Humanos o afín, de Instituto Profesional, CFT o Liceo Técnico.Contar con seguro escolar vigente otorgado por casa de estudios durante el periodo de practica (Excluyente)Disponibilidad mínima de 3 a 6 meses o con posibilidad de extender a 6 meses (Deseable)Dominio y manejo de Microsoft nivel usuario o medio (Word, Excel).Disponibilidad para trabajar de a tiempo completo y presencial en tienda. ¿Por qué trabajar en Ripley/Banco Ripley? Porque aquí el trabajo se adapta a ti. Creemos en la flexibilidad como parte de una vida más equilibrada, por eso impulsamos beneficios que se ajustan a tu ritmo. ?En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.Tipo de Puesto: PracticanteFecha esperada de Contratación: 23/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req23408