URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologo-a-reclutamiento-y-seleccion-media-jornada-1118232404.html
EMPRESA: FUNDACION CRISTO VIVE
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fundación Cristo Vive es una organización privada sin fines de lucro, que trabaja por la superación de la pobreza desde 1990, entregando oportunidades de desarrollo a más de 30 mil personas de escasos recursos de la Región Metropolitana, a través de las áreas de Educación Inicial, Formación Laboral, Rehabilitación de Adicciones, Salud Familiar, Inclusión laboral de adultos con discapacidad cognitiva, y Apoyo a personas en situación de calle. Su Administración Central se encuentra en la comuna de Huechuraba, y su radio de acción alcanza a comunidades de 11 comunas de la Región Metropolitana, a través de 25 dispositivos. Buscamos a un/a Psicólogo/a con experiencia en reclutamiento y selección para integrarse a nuestro equipo de Gestión de Personas, con modalidad de trabajo presencial en Huechuraba.El/la profesional será responsable de llevar adelante procesos de reclutamiento y selección para distintas áreas de la Fundación, aportando activamente al crecimiento y desarrollo de nuestra organización.El rol considera la identificación de perfiles alineados a nuestros valores, la realización de entrevistas por competencias, la evaluación integral de candidatos y el análisis de su ajuste cultural con la Fundación. Para ello, será clave contar con habilidades de comunicación efectiva, criterio profesional, empatía y una orientación clara a resultados.Esperamos una persona con fuerte vocación de servicio a la comunidad, que actúe con coherencia valórica y resguarde el trato digno, la inclusión y la equidad en cada proceso de selección.Ofrecemos un espacio de aprendizaje y desarrollo continuo, con la posibilidad de participar en distintos procesos de Gestión de Personas, fortaleciendo una mirada integral del área y generando oportunidades de crecimiento profesional.Si te apasiona el área de reclutamiento y la selección de talento y la psicología organizaciona, ¡esta oportunidad puede ser para ti! ¡Únete a nuestro equipo y contribuye al impacto positivo que generamos en la comunidad!3. Principales funciones Foco principal: Reclutamiento y Selección (aprox. 80%) Levantar perfiles de cargo en conjunto con líderes de equipo y/o coordinadores de equipo. Gestionar fuentes de reclutamiento y publicar ofertas laborales. Analisis de antecedentes curriculares y preseleccionar candidatos/as. Entrevistar por competencias y evaluar candidatos/as. Aplicar e interpretar instrumentos psicolaborales. Elaborar informes de selección. Coordinar y asesorar a líderes de equipo y/o coordinadores de equipo en decisiones de selección. Hacer seguimiento de vacantes y asegurar cumplimiento de plazos. Resguardar una experiencia de selección respetuosa, inclusiva y alineada a nuestros valores instutucionales Coordinar inducciones.Funciones complementarias: Desarrollo Organizacional (aprox. 20%) Apoyar procesos de desarrollo organizacional, tales como: Levantar descripciones de cargo. Colaborar en procesos de evaluación de desempeño. Apoyar iniciativas de capacitación. Participar en mediciones y acciones de clima organizacional.Estas funciones complementarias se desarrollan de manera gradual y según prioridades del área.  Requisitos: Formación: Psicólogo/a titulado/a.Experiencia: Al menos 3 años en procesos completos de reclutamiento y selección.Deseable: Experiencia en organizaciones con dotación de 500 o más trabajadores. Experiencia en fundaciones o instituciones sin fines de lucro. Participación en voluntariados o iniciativas con foco social.Conocimientos técnicos: Reclutamiento y selección por competencias Entrevista psicolaboral Elaboración de informes Manejo de herramientas de evaluación Conocimientos en DO    Beneficios Jornada: 21 horas semanales (a coordinar entre las partes, pero de preferencia martes y jueves y medio dia a definir)Beneficios al año de antiguedad: aguinaldos, 5 dias administrativos (libres), reajuste IPC.Beneficios inmediatos: dia libre en cumpleaños, opción voluntaria para sumarse a seguro complementario de Salud, inscripción coluntaria a FALP, inscripción voluntaria a asociación de bienestar interno de la Fundación, beneficios/descuentos por Caja los Andes, beneficios/descuentos asociados a Buk.