URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-en-prevencion-de-riesgos-constructora-1118382635.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social. Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Misión del cargo:Prevenir y controlar accidentes del trabajo y enfermedades profesionalesControlar el peligro existente en los procesos constructivos, anticipándose a los fallos.Controlar y aportar de forma proactiva en el diseño de los Sistemas de Gestión del SSO existentes en la organización basado en normativa OHSAS 18.001:2007.Supervisar el cumplimiento de los objetivos de cada Experto en Prevención de obra y evaluar de forma constante su desempeño.Principales funciones, responsabilidades:1.- Elaborar y controlar la programación mensual de actividades del Depto. de SSO.2.- Controlar el cumplimiento de los objetivos del Depto. de SSO (Índice de Accidentabilidad, Siniestralidad y días perdidos).3.- Liderar procesos de Auditoría Interna en los proyectos y casa matriz.4.- Realizar reuniones de coordinación con su equipo, retroalimentando el desempeño de cada uno de los proyectos a cargo.5.- Informar continuamente a los Administradores de Obra el estatus de sus proyectos en ejecución, entregando informes de cada visita realizada. 6.- Lidera y desarrolla a Ayudantes y a Expertos en Prevención de Riesgos en sus competencias y habilidades blandas. 7.- Gestiona nuevos diseños, modificaciones y correcciones del sistema de gestión de SSO.8.- Controla indicadores informados en plataforma SHAREPOINT. 9.- Evalúa el desempeño de los distintos equipos, dando feedback a Administradores de Obra y Gerentes de Proyectos.10.- Asesorar de forma constante a los Comités Paritarios de Faena.  Requisitos:  Ingeniería en Prevención de Riesgos o Ingenierio con Postítulo en Prevención de Riesgos y con credencial de SEREMI de Salud. Experto en Prevención tipo A. 4 años en el cargo de Supervisor de Prevención de riesgos Experiencia en empresa constructora (EXCLUYENTE), idealmente en edificación en altura para proyectos habitacionales  Conocimientos específicos:  1. Ley 16.744 y sus Decretos complementarios 2. Ley 20.123 de Subcontratación 3. Deseable conocimiento de Auditor Interno en trinorma (ISO-OHSAS)  4. Control de peligro y evaluación de los riesgos en el rubro de la construcción 5. Normas chilenas de prevención de riesgos en la Construcción.