URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-moncon-chuquicamata-fundicion-1118383456.html
EMPRESA: SKF Chilena S.A.I.C.
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SKF nos encontramos en la búsqueda de un(a) Supervisor MonCon para liderar la ejecución de actividades de Monitoreo de Condiciones y Mantenimiento Predictivo en Chuquicamata – Fundición, asegurando altos estándares de seguridad, calidad y confiabilidad operacional.Ubicación: División Chuquicamata Jornada: 4 x 3Principales responsabilidades Liderar y supervisar al equipo de Monitoreo de Condiciones. Planificar y coordinar inspecciones sintomáticas y actividades de mantenimiento predictivo. Supervisar y ejecutar análisis de vibraciones, termografía, ultrasonido, END, medición de espesores y alineamiento láser. Validar diagnósticos técnicos y emitir recomendaciones para la prevención de fallas. Coordinar con Operaciones y Mantenimiento la ejecución de acciones correctivas y preventivas. Promover el cumplimiento de los estándares de Seguridad, Salud Ocupacional y Medio Ambiente.Requisitos Título profesional de Ingeniero Civil o Ingeniero de Ejecución Mecánico, Eléctrico o carrera afín. Más de 3 años de experiencia en Monitoreo de Condiciones y Mantenimiento Predictivo., deseable en fundición Experiencia liderando equipos técnicos. Experiencia en diagnóstico de maquinaria, análisis de vibraciones, END, termografía, ultrasonido, medición de espesores y alineamiento de sistemas motrices. Conocimiento de SAP PM.Certificaciones requeridas Análisis de Vibraciones Nivel II. Ensayos No Destructivos (END) Nivel II. Ultrasonido Termografía InfrarrojaBeneficios Reajuste de sueldos y asignaciones por IPC Seguro Complementario y de Salud Aguinaldos de Fiestas Patrias y Navidad Bono de Vacaciones Integrarte a una compañía global y líder en soluciones de confiabilidad. Aprendizaje continuo y oportunidades de desarrollo. Cultura inclusiva y colaborativa enfocada en seguridad y resultados.En SKF promovemos la diversidad, equidad e inclusión. Proceso conforme a nuestra Política de Inclusión y la Ley 21.015. Evaluación por requisitos esenciales, con procesos justos y sin sesgos. Postulación abierta a personas con discapacidad.