URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-terreno-servicios-de-higiene-industrial-1118382902.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supervisor de Terreno – Servicios de Higiene IndustrialImportante empresa del rubro de servicios de higiene industrial se encuentra en búsqueda de un/a Supervisor/a de Terreno, quien será responsable de gestionar y coordinar las actividades del personal en las distintas instalaciones de nuestros clientes.🛠️ Funciones principales Supervisar y asegurar el cumplimiento del servicio de aseo industrial en terreno. Controlar el uso eficiente de insumos y costos asociados a la prestación del servicio. Verificar el estado y correcto funcionamiento de máquinas y materiales en dependencias de los clientes. Planificar y coordinar rutas de trabajo para visitas a distintas instalaciones. Liderar equipos de trabajo, promoviendo un buen clima laboral y cumplimiento de estándares. Mantener comunicación directa y efectiva con clientes.✅ Requisitos Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. Experiencia comprobable en manejo de personal. Experiencia en trato directo con clientes. Disponibilidad para trabajar en terreno. Licencia de conducir clase B vigente.🕒 Jornada laboral Lunes a jueves: 08:30 a 18:30 horas Viernes: 08:30 a 17:30 horas Sábados: 09:00 a 12:00 horas💰 Renta $925.000 líquidos aproximados🎁 Beneficios Afiliación a caja de compensación Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica Bonos por nacimiento, incendio y referidos Caja de mercadería de fin de año Reconocimientos por años de servicio y logros académicos de hijos de colaboradores Seguro de accidentes personales Préstamos blandos y con tarjetas gift card Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, entre otros)🚀 ¡Postula con nosotros!Si cumples con los requisitos, te invitamos a ser parte de nuestro equipo. Buscamos personas comprometidas, con liderazgo y orientación al servicio.¡Trae tu talento y crece junto a una empresa que valora a sus colaboradores!