URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-customer-service-1118382805.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 196 plantas y elaboramos más de 8.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Objetivo:Garantizar la ejecución del plan de ventas mediante una gestión eficiente del abastecimiento y la disponibilidad en góndola, asegurando altos niveles de servicio (FR-OTIF) y cumplimiento del presupuesto comercial. El rol implica establecer relaciones estratégicas con las áreas de abastecimiento de las cadenas, coordinando de manera efectiva entre IDEAL S.A. y los supermercados a nivel nacional, con una visión integral de la cadena de suministro.  Funciones: Dirigir y liderar el equipo de CPFR y customer service, alineando iniciativas estratégicas. Definir la estrategia de servicio para el canal moderno, alineada a los objetivos comerciales y de supply chain. Establecer metas, KPIs y metodologías de trabajo para el equipo de CPFR, capacitándolos en herramientas analíticas y pronósticos. Coordinar la operativa interna, actuando como nexo entre planificación, logística, ventas y producción. Participa en reuniones claves con compradores, logística del cliente y KAMs Requisitos:  Formación Mínima: Ingeniero en Administración de Empresas, Ingeniero Comercial, Ingeniero Industrial, en Sistemas, Logística o Carrera a fin. Excel avanzado y Power BI Experiencia externa Gestión de Inventarios. Customer Service, Supply Chain, Ventas en Consumo Masivo, Ventas de Retail Destrezas y Habilidades: Supply chain, gestión de pedidos, B2B, clientes, datamind, liderazgo, negociación, análisis de datos, comunicación efectiva, impacto e influencia, impacto y resultado.  Beneficios Beneficios:En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logros​ Bono por Resultados Desarrollo de Carrera y Aprendizaje constante GB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casa​ Seguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas. Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.​ Bono por nacimiento de hijo y/o adopción Bono por matrimonio Gift Card Fechas Patrias y navidad Bono Escolaridad Bono de Vacaciones