URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-recepcion-1118382991.html
EMPRESA: AWVB S.A.
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Awasi is a collection of carbon-neutral luxury lodges in Atacama, Patagonia, Iguazú, Santa Catarina and Mendoza.We recognize time and space as the greatest of privileges and showcase the natural and cultural heritage of each location to reflect a strong sense of place. En Awasi Patagonia, nos encontramos en la búsqueda de un Supervisor/a de Recepción para liderar a nuestro equipo en el área de Front Desk. Buscamos a un profesional con sólida experiencia previa en hotelería de lujo, habilidades de liderazgo innatas y una capacidad de comunicación excepcional.El Supervisor de Recepción será el encargado de asegurar que la primera impresión y la experiencia global de nuestros huéspedes cumplan con los más altos estándares de excelencia. Será el responsable de coordinar la operación diaria del área, supervisar al personal de recepción, gestionar turnos y resolver situaciones complejas con una actitud proactiva, empática y resolutiva. Asimismo, trabajará en estrecha colaboración con la gerencia y otras áreas operativas del hotel. Requisitos: ¿Qué buscamos? Liderazgo y organización: Alguien con capacidad para guiar, motivar y organizar al equipo de recepcionistas. Orientación a la excelencia: Enfoque absoluto en el servicio al cliente y en la personalización de la experiencia del huésped.Gestión eficiente: Capacidad para supervisar la coordinación de traslados, reservas, check-ins/check-outs y el correcto manejo de sistemas hoteleros (PMS) y herramientas informáticas. Sistemas de gestión hotelera (PMS): Con experiencia en Ópera Cloud (Deseable) Habilidades blandas: Excelente manejo de la comunicación, capacidad para trabajar bajo presión y resolución de conflictos de manera eficiente y autónoma. Idiomas: Dominio avanzado de inglés (excluyente) y se valorará un tercer idioma.Si eres un profesional apasionado por la hospitalidad, con excelente presencia, visión estratégica y buscas formar parte de un equipo de primer nivel en un entorno dinámico, exclusivo y desafiante... ¡Te estamos buscando!