URL: https://www.laborum.cl/empleos/tesorero-financiero-r-1118382858.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Provincia de Antofagasta, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tesorero Financiero(R)En Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ? Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Tesorero Financiero. Tu misión ? Responsable del control normativo de la documentación sustentatoria de las operaciones a cursar, del correcto ingreso a los sistemas informáticos y de la custodia de los valores que estén a su cargo.Es Analista de Operaciones Senior y back up del Jefe de Operaciones, por tanto en su reemplazo se hace responsable de laadministración de los recursos humanos y técnicos de la Unidad, para lograr el óptimo funcionamiento del sector de operaciones del Centro de Servicio y/o Banco Ripley.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ?Control de Embozamiento de Tarjetas y Registro de Datos. Control de Documentación de Créditos.Gestión de Extensión de Créditos.Responsable de Resultados de Auditorías. Control y Custodia de Activos y Claves. ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar. Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos. Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Banco Ripley Chile” Manejo de herramientas ofimáticas (Microsoft Excel, Word y PowerPoint).Manejo de sistemas CRM para la gestión y seguimiento de clientes.Captación y fidelización de clientes.Atención y servicio al cliente con enfoque en la satisfacción del usuario.Manejo de bases de datos y elaboración de reportes comerciales. Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 23/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req23387