URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-mantencion-preventiva-1118383119.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt’s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de un Operador de Técnico en Mantención Preventiva, para nuestra Planta Lonquén, ubicada en Camino a Lonquén 12021, San Bernardo, Región Metropolitana.Tu objetivo principal sería la revisión, supervisión y análisis del funcionamiento de los equipos del departamento, detectando a tiempo posibles fallas, coordinando mantenciones y ejecuciones de mantención preventiva, evitando se presenten fallas durante los procesos productivos.Tus desafíos serían: Realizar análisis de los procesos de los equipos, identificando la existencia de posibles fallas dentro de la producción, revisar los levantamientos de fallas en los equipos. Apoyar a las reparaciones y/o correcciones de las fallas presentes dentro de las líneas operativas del área. Generar, coordinar y trabajar planificación de fechas establecidas para la generación y ejecución de las mantenciones de equipos para evitar que estos presenten fallas en los tiempos de producción. Generar e ingresar solicitud de los materiales adecuados para las reparaciones a realizar. Documentar las mantenciones realizadas, especificando los cambios y/o modificaciones que se realizaron, detallando procedimientos, el tiempo requerido y materiales utilizados en las correcciones. Mantener estrecha relación con proveedores y maestranzas para realizar las solicitudes de cotizaciones de los materiales y/o trabajos requeridos para la realización correcta de la mantención. Realizar análisis en los equipos del departamento, generando propuestas de mejoras en las mantenciones preventivas con enfoque en la eficiencia productiva y funcionamiento de equipos¿Qué esperamos de ti? Deseable formación como Técnico en mecánica, Técnico en electricidad, Técnico en mantención hidráulica y neumática, o carreras afín. Experiencia de 3 años en cargos similares. Conocimientos en Mecánica, Electricidad, Neumática, Termodinámica, Mantención Industrial, entre otros. Conocimientos en SAP y Office. Disponibilidad para trabajar en Turnos Rotativos AM/PM/Noche Disponibilidad para trabajar en San BernardoOfrecemos: Buses de acercamiento en diferentes comunas del país. Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Días administrativos. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt’s con descuentos exclusivos.