URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-mecanico-sanitario-1118383281.html
EMPRESA: Elecnor Chile S A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
A los mecánicos sanitarios orgullosos de su oficio les encanta demostrar lo que saben...En Elecnor Chile sabemos que mantener el agua corriendo y los sistemas hidráulicos al 100% no es tarea para cualquiera.Buscamos a un especialista con experiencia en mantenimiento de redes sanitarias, sistemas de bombeo y tuberías industriales, quien será responsable de ejecutar el mantenimiento preventivo y correctivo, asegurando la continuidad del servicio y el cumplimiento de los estándares operacionales y ambientales.🛠️🧰 Las funciones serán: Ejecutar el mantenimiento preventivo y correctivo de salas de bombas, sistemas de impulsión y redes hidráulicas. Realizar mantenimiento de bombas de pozo, bombas sumergibles y estanques de acumulación. Inspeccionar y mantener redes de agua potable, aguas servidas y sistemas de evacuación. Ejecutar limpieza, raspado e hidrolavado de cámaras decantadoras de grasa y otros sistemas sanitarios. Dosificar productos biológicos (bacterias y enzimas) para el correcto funcionamiento de los sistemas de tratamiento. Supervisar el funcionamiento de sistemas de aireación y dosificadores automáticos. Detectar y diagnosticar fallas mecánicas en equipos hidráulicos y sanitarios. Registrar las actividades de mantenimiento ejecutadas y reportar desviaciones operacionales. Cumplir con los procedimientos de seguridad, medio ambiente y normativa vigente durante la ejecución de los trabajos.📝 Los Requisitos: Formación: Título Técnico nivel medio o superior en Mantenimiento Industrial, con conocimientos en mecánica de fluidos, redes sanitarias, etc. Licencia de conducir: Clase B Experiencia: mínima de 2 años operando sala de bombas, redes hidráulicas y sistemas de riles. Conocimientos específicos: En operación de sistemas de bombeo, plantas elevadoras y redes de agua potable/ servidas. Conocimiento de la normativa de descargas de residuos líquidos. Técnicas de varillaje y desobstrucción industrial con equipos Hidrojet. Objetivo del puesto: Garantizar la continuidad operacional de los servicios sanitarios, sistemas de impulsión de agua potable y la correcta evacuación y control normativo de rieles y alcantarillado.Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Te invitamos a postular en este proceso y ser parte de nuestra empresa.