URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-terreno-proyecto-medio-ambiental-1118383037.html
EMPRESA: CEA
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quienes Somos ? CEA es una empresa consultora ambiental, con 30 años de experiencia en temas ambientales. Nuestra trayectoria nos ha posicionado como un actor relevante en el diagnóstico, seguimiento y evaluación de sistemas ambientales y ecosistemas terrestres, acuáticos y marinos a lo largo y ancho de Chile, con una amplia cartera de clientes que incluye el sector privado y público. Diagnosticamos y reparamos sistemas ambientales complejos, mediante soluciones basadas en la naturaleza y realizamos su implantación a través de la generación de acuerdos entre los diversos actores presentes en el territorio. Aplicamos el conocimiento científico en coherencia con el saber de las comunidades locales para alcanzar soluciones ambientalmente sostenibles. CEA cuenta con un laboratorio de diagnóstico ambiental (www.elab.cl) acreditado por INN y autorizado ETFA por la SMA, donde se realizan análisis físicos y químicos en aguas y sedimento. Además se llevan a cabo análisis de biota acuática y muestreo y mediciones en diversas matrices ambientales (agua, sedimentos, suelo, otros). ¡Únete a nuestro equipo en Centro de Ecología Aplicada! En CEA Consultora Ambiental, estamos en la búsqueda de Técnicos de Terreno con licencia de conducir clase B, para integrarse a nuestro equipo y desempeñarse en importante proyecto minero ubicado en la ciudad de Copiapó. El proyecto contempla el traslado de personal entre las regiones Metropolitana y de Atacama. SOBRE EL CARGO:El objetivo del cargo es ejecutar y apoyar al equipo de trabajo en la conducción de vehículos de la empresa y en las labores físicas de terreno requeridas por el proyecto o relacionadas con la especialidad en la que se trabaja.FUNCIONES PRINCIPALES: Conducir los vehículos de la empresa para el traslado de personal, materiales y equipos hacia los distintos sitios de trabajo. Mantención y cuidado de vehículo y materiales de trabajo utilizados en terreno, además de cuidar y mantener en buen estado los elementos de protección personal a su cargo e informar el deterioro de estos. Ejecutar solicitudes de terreno, utilizando herramientas manuales para la extracción de tierra de poca profundidad, levantamiento de carga, transporte, almacenamiento y traslado de materiales de acuerdo con las actividades de los proyectos Registrar información de terreno y apoyar la elaboración de reportes básicos utilizando herramientas de Microsoft 365. Cumplir los procedimientos de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización y los clientes. Reportar oportunamente condiciones inseguras, incidentes o desviaciones detectadas en terreno.UBICACIÓN: Las funciones se realizarán en Copiapó región de Atacama.  El proyecto contempla el traslado de personal entre las regiones Metropolitana y de Atacama. Requisitos:   Enseñanza Media Completa, Técnico Agrícola, Técnico Forestal, Técnico en Medio Ambiente o carrera afín. Manejo de Microsoft 365 a nivel usuario (Outlook, Excel, Word y Teams). Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos 8x6. (Diurno/ Nocturno) Disponibilidad para trabajar en terreno en Copiapó.  Licencia de conducir clase B con al menos 3 años de antigüedad. (Excluyente) Realización de exámenes precupacionales (Altura geográfica, alcohol y drogas). (Excluyente) Disponibilidad Inmediata.   Beneficios  Grato ambiente laboral. Seguro de Vida. Aguinaldo fiestas patrias. Aguinaldo navidad. Fiesta Fin de Año. Reajuste IPC anual. Beneficios corporativos. Aprendizaje y desarrollo profesional.