URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-farmacia-1118162901.html
EMPRESA: Business Partner hunting spa
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de servicio ubicada en Las Condes requiere un(a) Técnico en FarmaciaLa misión del cargo es:Desempeñarse en el Servicio de Farmacia de un centro médico cuyo objetivo es realizar funciones técnico-administrativas orientadas a mantener y asegurar los procesos de farmacia relacionadas con la dispensación de medicamentos e insumos farmacológicos, tanto a pacientes ambulatorios como no autovalentes. El TF debe ser capaz de trabajar en equipo y en forma responsable, comprometido (a), brindando atención de calidad, con respeto y confidencialidad tanto a los usuarios internos como externos. Funciones principales1. Realizar funciones técnico-administrativas orientadas a mantener y asegurar los procesos de farmacia relacionadas con la dispensación de medicamentos e insumos farmacológicos según protocolo Senior Suites y normas legales. 2. Elaborar, revisar y recepcionar el pedido de fármacos a bodega activa de fármacos, conforme a estadísticas de consumo y stock existente, verificando cantidad entregada, fechas3. Mantener los stocks necesarios para el correcto despacho de medicamentos.4. Informar de los quiebres de stock que se produzcan durante el desarrollo de sus actividades5. Realizar registro de temperatura del Refrigerador de Fármacos de su lugar de trabajo. 6. Registrar, cambiar y reponer en Software o cuaderno de medicamentos controlados según stock entregado por la Enfermera.7. Realizar inventarios selectivos de medicamentos de forma periódica, para el adecuado control de ingresos y egresos, para evitar desabastecimientos.8. Elaborar Re-envasados de medicamentos según norma de Re-envasado de medicamento en dosis unitaria y de preparados oficinales y magistrales, según indicación médica y supervisado por la Enfermera. Requisitos:1. Título profesional de técnico en Farmacia , otorgado por una Universidad, Instituto Profesional o CFT o reconocido por éste, o aquellos validados en Chile de acuerdo con la legislación vigente. Registro en la Superintendencia de Salud (SIS).2. Acreditar experiencia laboral al menos 6 meses.3. Excel, al menos nivel medio.4. Salario líquido máximo $900.000