URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-part-time-20hrs-todomoda-angamos-1118383262.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Blue Star Group 💙 trabajamos con pasión y creatividad, emprendiendo constantemente nuevos proyectos para sorprender y llegar al corazón de quienes nos eligen cada día.👉🏻 ¡Súmate al equipo como Sales Experience Assistant Part Time - Todomoda📌 Para este desafío buscamos personas que: Contagien buena energía y lleguen al corazón de quienes nos eligen. Disfruten trabajar en equipo dando lo máximo. Busquen su autodesarrollo y crecimiento. Promuevan una comunicación clara, cercana y que respete diferentes miradas. Vocación de Servicio.✅ En el equipo vas a: Realizar todas las tareas operativas del local que afectan positivamente la experiencia de compra siguiendo las instrucciones del Gerente de Tienda y cumpliendo con los procedimientos diarios establecidos por el área de Operaciones Retail. Operar la caja según procedimientos vigentes y custodiar el correcto funcionamiento del sistema, buscando mantener una facturación ágil y cumplir los standares de excelencia de experiencia de compra. Custodiar el standard de visual y reponer según indicaciones solicitadas Cumplir el estándar de atención al cliente.💡Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Contar con al menos 1 año de experiencia en puestos similares (no excluyente). Disponibilidad full time 5x2 rotativos. (Apertura/Cierre) Facilidad para comunicar y manejar las relaciones interpersonales. Disponibilidad para trabajar Horario Mall (cierre de tienda).🤩 Te proponemos: Ser parte de una compañía en constante expansión donde el equipo es el corazón de BSG. Compartir conocimiento, tener oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Ser parte de una comunidad que nos inspira a ir por más, promoviendo el talento individual y potenciando el rendimiento del equipo. Un excelente clima de trabajo en un entorno donde se respira libertad e igualdad.