URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-a-1118450009.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. ¡Únete a Crear!En Universidad UNIACC nos encontramos en búsqueda de nuestro próximo(a) Abogado(a), responsable de de asesorar jurídicamente a las autoridades en el cumplimiento de la ley N°21.719 sobre protección de datos personales, garantizando que la generalidad de los procesos se desarrolle en cumplimiento de la normativa vigente y las políticas institucionales, de manera que se logren resguardar los intereses de la universidad. Velando por la correcta confección, ejecución y término de contratos, además de colaborar en la implementación de las políticas de cumplimiento normativoPrincipales funciones: Elaborar y gestionar instrumentos sobre cumplimiento normativo en materias de protección de datos. Realizar capacitaciones en materias de cumplimiento de la normativa de protección de datos. Supervisar la confección de contratos y documentos jurídicos asociados. Brindar asesoría jurídica a las distintas áreas en problemáticas contractuales (ejecución, modificaciones, término, etc.). Asesorar en la aplicación de la política de compras (Decreto 21/2024). Entre otras. Requisitos:  Título Profesional de Abogado(a) (excluyente) Deseable experiencia y conocimientos en la normativa de Educación Superior Experiencia de al menos 5 años en derecho regulatorio, disciplinario y laboral Conocimientos y experiencia en la ley de protección de datos (N°21.719) y compliance Deseable haber cursado diplomado en la ley de protección de datos (N°21.719) Beneficios   Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido   Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido   Día libre por cumpleaños   Convenio Caja Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia   Convenio con Isapres - Mejores condiciones en cobertura de salud.