URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-servicio-al-cliente-1118450015.html
EMPRESA: Copec Flux
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Copec Flux,  somos impulsados por la pasión por la energía limpia y el respeto por el medio ambiente. Nos destacamos como líderes en el campo de las energías renovables en Chile y desempeñamos un papel fundamental en la transición hacia fuentes energéticas más sostenibles dentro del grupo Copec. ¡Si te encantan los desafíos únete a Copec Flux  y cambia tu energía!Hoy nuestra Gerencia de Marketing, está en búsqueda de un/una Analista Servicio al Cliente, para ser responsable de resolver en tiempo y forma los reclamos, solicitudes y consultas de clientes considerando todos los canales de atención. Dar soporte interno para el entendimiento de causas raíz, con el fin de apoyar en los procesos de mejora continua e impacto en la satisfacción de clientes.Principales responsabilidades:  Actuar como el punto principal de contacto con los clientes de Copec Flux, brindando una atención de alta calidad fundamentada en una comunicación clara, empática y efectiva.   Recepcionar, gestionar y resolver de manera integral todo tipo de requerimientos, asegurando el estricto cumplimiento de los estándares de servicio institucionales.   Liderar la gestión del ciclo completo de cada caso (end-to-end), coordinando activamente con las áreas técnicas para dar solución oportuna dentro de los SLA definidos.   Identificar e informar oportunamente las incidencias o fallas operativas en los procesos que afecten la satisfacción del cliente.   Analizar las causas raíz de los problemas detectados y proponer iniciativas de mejora continua orientadas a optimizar la experiencia de los clientes.  Requisitos:  Título Técnico Profesional o Profesional en áreas de Administración, o carreras afines. Mínimo 2 años de experiencia previa en áreas de atención, soporte y servicio al cliente. Experiencia en gestión de relaciones con clientes, idealmente en contextos técnicos o del sector energético. Manejo de CRM Salesforce o plataformas similares (deseable). Beneficios  Seguro Complementario de Vida y Salud 2 días administrativos al año de libre disposición. Plataformas como Ubits para los que nos gusta aprender constantemente. Convenios para cursos de inglés y centros educacionales  Atractivos convenios con diferentes marcas y/o productos Disfrutar de nuestros espacios de recreación y esparcimiento ¡Conversemos y entérate de los otros beneficios! En Copec Flux fomentamos el valor de equipos de trabajo diversos, facilitando así ambientes laborales inclusivos, por lo que este proceso se lleva a cabo en el marco de la Ley 21.015