URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comercial-senior-valparaiso-1118449854.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz! Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional. ¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, y dentro del Top 10 en el ranking de Empresas Grandes más felices de Chile (Building Happiness por Buk 2026), estamos en búsqueda de un/a Analista Comercial Senior, quién tendrá la misión de preparar y analizar los resultados del área comercial y entregar información oportuna, clara y confiable para la mejora continua del área y alcanzar los objetivos de la planificación estratégica de la Corporación. Esperamos que tu puedas:  Diseñar informes e indicadores de gestión del área.  Analizar y calcular la remuneración variable del área comercial y de operaciones y apoyar en la automatización de los procesos identificando variables críticas para su mejora.  Diseñar, proponer y analizar planes de acción para la confección del plan comercial del área.  Proponer metas comerciales. Diseñar y verificar el presupuesto anual de ventas y gastos del área y analizar sus principales desviaciones.  Diseñar, verificar y analizar las campañas comerciales para la fuerza de venta.  Evaluar y proponer nuevas estructuras de remuneración variable para intermediarios y jefaturas.Perfil Deseado: Formación: Ingeniero Comercial o Ingeniero Civil Industrial  Excel nivel avanzado. Nociones de programación. Power BI nivel avanzado  Experiencia  3 años de experiencia laboral en cargos similares.  Experiencia trabajando con excel y otras bases de datos de gran volumen.Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊. ¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝. Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.