URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-admisiones-desarrolla-tu-potencial-comercial-desde-casa-1118450865.html
EMPRESA: RSV: Roosevelt English Institute
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Nueva oportunidad para Asesores/as de Admisiones!Roosevelt Instituto de Inglés busca incorporar Asesores/as de Admisiones para fortalecer nuestro equipo comercial.Si te interesa el área de ventas, tienes facilidad para comunicarte con clientes y te motiva trabajar por objetivos, ¡queremos conocerte!🎯 ¿Cuál será tu desafío? Contactar y orientar a personas interesadas en nuestros programas de inglés. Brindar asesoría personalizada a través de canales digitales. Identificar las necesidades de cada potencial alumno y entregar información sobre nuestros programas. Acompañar a los interesados durante su proceso de decisión e inscripción. Realizar seguimiento a prospectos y gestionar oportunidades comerciales. Cumplir objetivos de matrícula y desarrollar tu gestión comercial.🔎 ¿Qué buscamos? Enseñanza Media Completa. Al menos 6 meses de experiencia en ventas, atención al cliente o áreas comerciales. Excelentes habilidades de comunicación y orientación al cliente. Proactividad, organización y responsabilidad. Orientación al cumplimiento de objetivos. Motivación por desarrollarse en el área comercial. Disponibilidad inmediata. Contar con computador, celular e internet estable para trabajar de manera remota. Disponibilidad completa para desempeñarse en el cargo.💻 ¿Qué ofrecemos? Trabajo 100% remoto. Modalidad 100% a comisión, con atractivas oportunidades de generación de ingresos. Capacitación y acompañamiento para desarrollar tu gestión comercial. Posibilidades de crecimiento dentro de la institución. Integración a un equipo orientado al cumplimiento de objetivos. Participación en una institución dedicada a la formación y aprendizaje del idioma inglés.🌟 ¿Te interesa el desafío?Si tienes habilidades comerciales, disfrutas del contacto con clientes y buscas una oportunidad para desarrollar tu potencial en ventas desde casa, ¡postula y sé parte de nuestro equipo de Admisiones!