URL: https://www.laborum.cl/empleos/brand-manager-digital-1118449535.html
EMPRESA: Wall Partners
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Wall Partners se encuentra en búsqueda de un/a Brand Manager Digital (Junior) para incorporarse a una empresa en proceso de fortalecimiento de su estrategia de marca y canales digitales.La posición tendrá como desafío contribuir al posicionamiento, crecimiento y desarrollo digital de la marca, conectando estrategia, contenido, performance, e-commerce y análisis de resultados.Principales responsabilidades: Diseñar y ejecutar estrategias de branding y marketing digital alineadas a los objetivos comerciales. Liderar la estrategia de redes sociales y contenidos, coordinando equipos internos, agencias y proveedores. Planificar y supervisar campañas de performance en plataformas digitales. Gestionar y potenciar los canales de E-commerce y Marketplace, coordinando promociones y acciones comerciales. Analizar métricas, KPI y ROI para identificar oportunidades y optimizar el desempeño de las acciones digitales. Desarrollar reportes y propuestas de mejora basadas en datos, tendencias y comportamiento del mercado.Requisitos: Formación en Ingeniería Comercial, Marketing, Publicidad o carrera afín. Mínimo 2 años de experiencia en Brand Management, Marketing Digital o cargos relacionados. Experiencia en redes sociales, campañas digitales, E-commerce y Marketplace. Conocimientos de SEO/SEM, Google Analytics 4, Meta Business Manager y herramientas de automatización. Manejo de Excel intermedio-avanzado y análisis de datos. Inglés intermedio o superior, comprobable. Deseable especialización en Marketing Digital, Growth Marketing o Branding.Buscamos una persona: Analítica y orientada a resultados. Creativa e innovadora. Con visión de negocio. Organizada y autónoma. Con capacidad para coordinar equipos y proveedores. Con excelente comunicación y capacidad de influencia. Adaptable a entornos dinámicos y digitales.