URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-de-minibus-antofagasta-1118450103.html
EMPRESA: Jobin.cl Ltda
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Conductor de Minibús – AntofagastaJobin Consultores, por encargo de importante empresa vinculada a un proyecto de construcción en la Región de Antofagasta, busca Conductor de Minibús para transporte de personal hacia obra y apoyo a los requerimientos de traslado durante la semana.Buscamos especialmente conductores con experiencia en rutas hacia faenas, obras o proyectos ubicados fuera del radio urbano, habituados a conducción por caminos de ripio, pendientes y condiciones de altura cercanas a los 3.000 msnm.Principales funciones Trasladar personal desde Antofagasta hacia la obra y viceversa. Realizar traslados de personal durante la operación semanal. Efectuar desplazamientos entre la obra y Antofagasta para búsqueda y traslado de pasajeros cuando sea requerido. Apoyar en el retiro y traslado de materiales desde Antofagasta. Realizar la revisión preventiva del vehículo antes de iniciar la jornada e informar oportunamente fallas o necesidades de mantención. Mantener el vehículo asignado en adecuadas condiciones de funcionamiento, orden y limpieza. Cumplir los procedimientos y estándares de seguridad establecidos para la operación.Requisitos Residencia en Antofagasta. Enseñanza Media completa. Licencia profesional A2 o A3 vigente. Mínimo 3 años de experiencia comprobable en conducción de vehículos de transporte de pasajeros, minibuses o buses. Experiencia conduciendo en rutas de acceso a faenas, obras o proyectos, incluyendo caminos de ripio, pendientes y/o condiciones de altura. Experiencia en traslado de personal. Hoja de vida del conductor intachable. Disponibilidad para trabajar bajo modalidad 5x2 y permanecer en campamento durante la semana.Condiciones Turno: 5x2. Pernoctación: campamento de lunes a viernes.Si cuentas con experiencia transportando personal en rutas de faena, obras o proyectos de características similares y cumples con los requisitos señalados, te invitamos a postular.