URL: https://www.laborum.cl/empleos/controlador-a-de-frigorifico-centro-de-distribucion-renca-1118450718.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo Controlador/a de Frigorifico para nuestra sucursal ubicada en la comuna de Renca, en donde tu responsabilidad sera controlar durante toda la cadena de suministros, la asignación de carga y transporte en los despachos nacionales y de exportación. A su vez, controlar los traspasos internos entre Plantas, frigoríficos y devoluciones del proveedor. Principales Funciones:  Controlar y ejecutar las operaciones de los despachos nacionales y de exportación (verificación de las asignaciones de carga, pickear cajas, crear pallet nuevos, revisar que los pallets sean enviados como son solicitados, entre otros).   Imprimir los pedidos nacionales y de exportación para poder despachar con más orden y claridad. Llevar el orden de las guías despachadas con nombre del chofer y transporte al cual pertenece.   Realizar impresión y supervisión de etiquetado.   Realizar traspaso y generar las guías que vienen desde operadores logísticos, cámaras nacionales y exportación, según corresponda.   Realizar inventario por sistema y físico en operador logístico, además de realizar apoyo de cuadratura de inventario (teórico, fisico, RF y cámaras en cero).   Realizar apoyo en los procesos de despacho de exportación. Emitir guías, despachar contendores, revisión de fechas, sku y etiquetados. ¿Te gustaría trabajar en una de l empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:    Técnico Nivel Superior en Logistica o similar.   Minimo 1 año de experiencia en funciones similares (picking, inventario, almacenamiento en bodega).   Manejo de Excel Básico.   Residencia en Renca o alrededores.  Disponibilidad para realizar turnos rotativos. Beneficios  Contrato directo por la empresa. Ventas de productos Ariztía a precios prefenciales. Convenios exclusivos con comercios y servicios.y otros beneficios!