URL: https://www.laborum.cl/empleos/cuidadores-de-pacientes-psiquiatricos-hogar-protegido-coyhaique-1118450990.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Coyhaique, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡¡¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO!!!Si te apasiona trabajar en el cuidado de pacientes y tienes experiencia en el cuidado de la Salud Mental, ¡esta es tu oportunidad para hacer una diferencia!Con Fecha 22/09/2026 La fundación Aníbal Ariztía se encuentra en la búsqueda de Cuidadores de pacientes psiquiátricos, para residencia de hogar protegido del Centro de Salud Mental Comunitario de Coyhaique para trabajar en Turnos Rotativos de 8 Hrs. (Mañana, tarde, Noche Libre, Libre) Serás responsable de: Cuidado, acompañamiento y apoyo a pacientes psquíatricos asignados por jefatura, garantizando las relaciones sanas que se establecen en la residencia, fomentar la participación y promover la expresión de afectos, ideas y opiniones. Además de favorecer la autonomía, el respeto, la tolerancia y las relaciones afectivas.Funciones Principales: Participa en recepción y entrega de turnos. Cuidado activo de los paciente durante su turno. Apoyo en Aseo y Confort del paciente Cuidado y aseo del Hogar. Apoyar la administración de medicamentos en caso que corresponda. Apoyo en la preparación de Alimentos y comidas diarias. Acompañamiento del paciente en las salidas a controles médicos o trámites. en egeneral Contención física y/o farmacológica en pacientes agitados según indicación médica. Informar a jefatura de las novedades ocurridas durante su turno en relación a los pacientes a cargo. Además de informar de las novedades del paciente en forma oportuna. Funciones administrativas (registro de fichas y libro)Requisitos: Educación mínima: Educación media C.H. / Técnica Experiencia de al menos 2 años de experiencia trabajando en el cuidado de pacientes psiquiátricos. Deseable contar con capacitaciones en Salud Mental. Disponibilidad para trabajar en Turnos Rotativos Residir en Coyhaique o en comunas aledañas.Ofrecemos: Sueldo $ 785.000.- Bruto. Horario: Turnos Rotativos de 8 Hrs. (Turno de mañana de 08:00 am. a 16:00 hrs. Tarde de 16:00 hrs. a 12:00 am., Noche de 12:00 am a 08:00 am. siguientes dos días Libre, Libre) Contrato: Código del trabajo ( 3 meses plazo fijo, renovación por 3 meses más plazo fijo y luego pasa indefinido previa evaluación de desempeño).¡Ven a formar parte de un equipo, postula ahora y contribuye a la calidad de atención del paciente psiquiátrico!