URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-backend-1118450297.html
EMPRESA: KIBERNUM S.A.
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Oferta laboral: Desarrollador/a Back EndEn Kibernum buscamos un/a Desarrollador/a Back End para incorporarse a un importante proyecto tecnológico, con posibilidades de continuidad y desarrollo profesional.Si tienes experiencia construyendo microservicios, desarrollando APIs de alto rendimiento y trabajando con arquitecturas modernas, esta oportunidad es para ti.¿Cuál será tu misión?Diseñar y desarrollar microservicios robustos, APIs de alto rendimiento y soluciones orientadas a eventos, asegurando su escalabilidad, calidad y correcta integración con los sistemas del negocio.Requisitos excluyentes Título profesional en Informática, Ingeniería en Informática o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en desarrollo Back End. Experiencia en .NET 10 o Java con Spring Boot / Spring Cloud. Experiencia en arquitectura de microservicios. Desarrollo e integración de APIs REST. Manejo de bases de datos relacionales y persistencia de datos. Conocimientos en arquitecturas orientadas a eventos.Requisitos deseables Experiencia en el rubro logístico. Conocimientos de arquitecturas limpias. Pensamiento analítico, responsabilidad y tolerancia a la presión.Condiciones laborales Empresa contratante: Kibernum. Ubicación: Huechuraba, Ciudad Empresarial, Santiago. Modalidad: Híbrida, 3 días presenciales y 2 días de teletrabajo. Horario: Lunes a viernes, de 09:00 a 18:00 horas. Ingreso: Noviembre de 2026. Contrato: Plazo fijo inicial de 3 meses con Kibernum, con posibilidad de extensión por otros 3 meses. Continuidad laboral: Posibilidad posterior de internalización por parte del cliente, sujeta a desempeño y condiciones del proyecto. Duración del proyecto: Inicialmente 12 meses, con posibilidad de extensión por 24 meses adicionales.¿Te interesa esta oportunidad?Si buscas un nuevo desafío profesional donde puedas aportar tus conocimientos y seguir desarrollando tu carrera en tecnología, queremos conocerte.Envía tu CV actualizado, pretensiones de renta líquida y disponibilidad de incorporación.Asunto: Postulación Desarrollador Back End – NoviembreEn Kibernum, conectamos tu talento con nuevas oportunidades de crecimiento profesional.