URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-pyme-y-desarrollo-de-clientes-antofagasta-1118450175.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Se el socio estratégico que impulsa el crecimiento de las empresas de Antofagasta!Buscamos un/a Ejecutivo/a Comercial PyME y Desarrollo de Clientes para gestionar y potenciar una cartera activa de clientes, identificando nuevas oportunidades de negocio y fortaleciendo relaciones comerciales de largo plazo. Si te apasiona asesorar, generar soluciones de valor y contribuir al crecimiento de las pequeñas y medianas empresas, encontrarás un entorno dinámico donde tu visión comercial y orientación a resultados marcarán la diferencia.✨📈 ¿Qué solicitamos para postular?🚨 Antes de postular: Es indispensable contar con experiencia de 3 años comprobable en ventas dirigidas a empresas (B2B) para continuar en las siguientes etapas de selección✔️Deseable conocimiento en metodologías de venta consultiva y soluciones de telecomunicaciones.✔️Enseñanza Media completa (Se valora positivamente la formación técnica o universitaria).✔️Sólida actitud comercial, energía para trabajar en terreno y fuerte orientación al cumplimiento de metas.Condiciones laborales🕒 Jornada de 42 horas semanales. 🕒 Lunes a viernes de 09:00 a 19:00 hrs.🏢 Modalidad presencial 🚘 60% terreno y 40% oficina.Tu día a día en acción🏢🏢Hunting en terreno para Empresas del segmento PyME.🤝 Relacionamiento comercial permanente ( Asesorar estratégicamente y generar cierres efectivos).📈 Desarrollo y crecimiento de cartera (Atender y fidelizar una cartera de clientes empresariales.).📊 Cumplimiento de metas comerciales (Ofrecer soluciones de telefonía, conectividad y servicios digitales).📞 Coordinación y seguimiento de oportunidades de negocio.Condiciones económicas 💰 Sueldo Base: $700.000 🍽️ Colación: $60.000 🚗 Movilización: $40.000 💵 Gratificación anual. 💵 Pago Semana corrida. 🏆 Atractivo sistema de comisiones.✔️Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible.✔️Contrato desde el primer día de capacitación.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.🤝 Inclusión laboral Postulaciones bajo Ley 21.015 son totalmente bienvenidas. Aquí valoramos a las personas por su talento.