URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-empresas-b2b-santiago-centro-1118450199.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes pasión por las ventas, dinamismo y orientación a resultados? Buscamos talentos comerciales con ganas de desarrollarse en el segmento corporativo, gestionando relaciones de confianza y brindando soluciones de alto valor.LO QUE HARÁS EN TU DÍA A DÍATu propósito principal será prospectar, captar y desarrollar nuevos clientes empresa vía telefónica, asesorándolos en servicios de telecomunicaciones móviles y fijas hasta el cierre y postventa. Prospectar y captar nuevos clientes del segmento empresa (outbound). Realizar venta consultiva, detectando necesidades y diseñando propuestas comerciales a medida. Gestionar el ciclo completo: negociación, manejo de objeciones, contratación y seguimiento postventa. Mantener al día el CRM y la trazabilidad del funnel comercial. Asegurar metas: cumplir con objetivos de productividad, ventas concretadas y portabilidades. Coordinar con áreas internas para garantizar una excelente experiencia al cliente.¿QUÉ NECESITAS PARA POSTULAR? Educación: Enseñanza Media completa (deseable título técnico en Administración, Negocios o área afín). Experiencia: Mínimo 6 meses en ventas de telecomunicaciones, plataformas Outbound o segmento PYME (vía telefónica o presencial). Deseable experiencia previa en venta consultiva B2B y captación a distancia. Conocimientos: Manejo de herramientas CRM y dominio de técnicas de venta telefónica y consultiva. Habilidades: Excelente comunicación, negociación, iniciativa, perseverancia y enfoque total en el cliente.CONDICIONES Y BENEFICIOS Jornada: 42 horas semanales. Lunes a jueves: 09:00 a 18:30 hrs. Viernes: 09:00 a 18:00 hrs. Estructura de Renta: Sueldo Base: $600.000 + Colación: $31.786 + Movilización: $19.144 + Gratificación anual + Pago de semana corrida + Comisiones SIN TOPE según tabla comercial. Renta promedio estimada al 100% de cumplimiento $850.000. Todo dependera de tu desempeño hacer mucho mas.¡POSTULA HOY!Si buscas hacer crecer tu carrera comercial, obtener atractivos ingresos según tu desempeño y sumarte a un equipo enfocado en el éxito, ¡esperamos tu postulación!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015.