URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-comercial-sector-industrial-comercial-b2b-1118450917.html
EMPRESA: BVM CONSULTORES SA
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada a la importación y comercialización B2B de productos industriales y comerciales, se encuentra en la búsqueda de un Gerente Comercial para liderar la transformación estratégica de la compañía.Buscamos a un profesional con visión estratégica, liderazgo cercano y exigente, capaz de profesionalizar el área commercial, estructurar procesos e impulsar la transformación digital (CRM, BI, eCommerce B2B e IA aplicada).PRINCIPALES RESPONSABILIDADES Diseñar e implementar la estrategia comercial de mediano y largo plazo para el crecimiento sostenible de la empresa. Liderar y profesionalizar el área comercial mediante la instalación de procesos, KPIs y metodologías de trabajo orientadas a resultados. Dirigir a los equipos de Ventas, Marketing, Diseño y Desarrollo de Producto, eCommerce y Sucursales (equipo indirecto de ~50 personas y 6 reportes directos). Integrar la gestión comercial con las áreas de Finanzas, Logística, Supply Chain y Operaciones. Impulsar la transformación digital del área (CRM, Business Intelligence, automatización y eCommerce B2B). Velar por el cumplimiento de los objetivos comerciales y presupuestarios de la compañía.REQUISITOS DEL PERFIL Formación: Titulado(a) de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil o carrera afín. Experiencia laboral: Al menos 5 años liderando gerencias o subgerencias comerciales (gestión estratégica comercial, no solo ventas). Rubros preferentes: Experiencia en empresas con modelo de venta B2B, importación, distribución masiva/técnica o insumos/equipos (fuerza de ventas, canales de distribución, e-Commerce B2B). Conocimientos clave: Manejo avanzado de Excel, CRM, herramientas de Business Intelligence e IA aplicada a la gestión comercial. Competencias requeridas: Liderazgo, visión estratégica, orientación a resultados, negociación y excelentes habilidades interpersonales.