URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-punto-de-ventas-santiago-temporada-de-verano-1118450313.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
☀️ ¡Súmate a nuestro equipo durante la temporada de verano! 🚀🏢 Importante empresa de alimentos se encuentra en búsqueda de Gestores(as) de Puntos de Venta para trabajar en Santiago, durante el período de reemplazo de vacaciones de diciembre a marzo.Si eres una persona organizada, proactiva, con orientación comercial y te gusta trabajar en terreno, ¡esta oportunidad puede ser para ti! 🙌🎯 ¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de implementar y dar seguimiento a las actividades comerciales en los distintos puntos de venta, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos de venta y resultados definidos para tu cartera de clientes.💪 Principales funciones 📈 Programar y ejecutar las actividades del ciclo comercial para alcanzar las metas establecidas: ventas, ejecución, efectividad, cobertura, tasa de rechazos, entre otros. 🔎 Identificar oportunidades comerciales y levantar información relevante del mercado para apoyar la toma de decisiones de la empresa. 🛍️ Ejecutar y revisar el material de merchandising en los puntos de venta, asegurando una correcta exhibición de productos y marcas según los estándares definidos. 📦 Asegurar la correcta recepción de pedidos en sala, manteniendo un adecuado nivel de stock y minimizando los rechazos. 🤝 Mantener una adecuada relación y gestión con los puntos de venta de la cartera asignada.🎁 ¿Qué ofrecemos? 💰 Renta acorde al mercado 📅 Contrato por Art. 22, por un período de 4 meses. 💰 Posibilidad de recibir comisiones  🚗 Beneficio de bencina por kilometraje 🍽️ Beneficio de tarjeta Sodexo para alimentación 🔎 ¿Qué buscamos? 🎓 Formación Técnica completa o carrera afín. 💼 Entre 1 y 2 años de experiencia en cargos relacionados. 💻 Manejo de Excel básico. 📋 Capacidad de organización, planificación y seguimiento. 🚗 Movilización propia y licencia de conducir clase B. ☀️ Disponibilidad para trabajar durante el período de vacaciones.🚀 ¡Esta temporada puede ser el inicio de una gran experiencia laboral!Si cumples con los requisitos y te interesa trabajar en terreno junto a una importante empresa de alimentos, ¡postula y sé parte del equipo! 🙌