URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-devops-1118449853.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas trabajar en un lugar comprometido con el desarrollo integral de nuestro país? ¡BancoEstado es para ti!Somos un Banco comprometido con acompañar a las personas y empresas del país, creando soluciones financieras innovadoras, sostenibles e inclusivas que contribuyan al progreso de la comunidad. Creemos que el éxito se construye con personas talentosas y apasionadas, por lo que promovemos un entorno de trabajo donde la innovación, la colaboración y el desarrollo profesional son parte de nuestro quehacer diario. Objetivo del Cargo:Evaluar, diseñar e implementar iniciativas relacionadas con procesos, plataformas, herramientas y tecnologías DevOps, realizando el levantamiento, análisis y definición de requerimientos funcionales y técnicos, de acuerdo con las normas y procedimientos vigentes. Participar en la automatización, estandarización y mejora continua de los procesos de desarrollo, integración y despliegue de software, promoviendo prácticas de Integración Continua y Entrega Continua (CI/CD), seguridad en el ciclo de desarrollo (DevSecOps), monitoreo y optimización de plataformas tecnológicas.Asimismo, contribuir a la continuidad operacional, estabilidad, disponibilidad y seguridad de los servicios TI, apoyando a los equipos de desarrollo, infraestructura, arquitectura y ciberseguridad en la implementación de soluciones tecnológicas eficientes, escalables y de calidad, orientadas a satisfacer las necesidades de las áreas usuarias de la Corporación.Responsabilidades Principales: Evaluar, analizar y gestionar requerimientos funcionales y técnicos asociados a procesos, plataformas y herramientas DevOps, asegurando su alineación con los estándares y procedimientos corporativos. Diseñar, implementar y mantener soluciones tecnológicas orientadas a la automatización de procesos de desarrollo, integración, despliegue y operación de aplicaciones. Administrar y dar soporte a las plataformas DevOps bajo su responsabilidad, velando por su disponibilidad, estabilidad, rendimiento y continuidad operacional. Implementar y promover prácticas de Integración Continua y Entrega Continua (CI/CD), contribuyendo a mejorar la eficiencia y calidad del ciclo de vida de desarrollo de software. Participar en la definición, implementación y monitoreo de controles de seguridad asociados al ciclo de desarrollo de software, impulsando prácticas DevSecOps. Colaborar con equipos de desarrollo, infraestructura, arquitectura, ciberseguridad y otras áreas relacionadas para facilitar la implementación y operación de soluciones tecnológicas. Monitorear el funcionamiento de las plataformas y herramientas tecnológicas, identificando oportunidades de mejora, optimización y automatización. Gestionar incidencias, problemas y requerimientos relacionados con las plataformas DevOps, contribuyendo a la continuidad operacional de los servicios tecnológicos.V. Funciones Específicas..- Administrar y mantener las plataformas DevOps corporativas bajo su responsabilidad, asegurando su correcta operación, disponibilidad y rendimiento.2.- Configurar, implementar y dar soporte a pipelines de Integración Continua y Entrega Continua (CI/CD), facilitando la automatización de los procesos de construcción, pruebas y despliegue de software.3.- Gestionar repositorios de código fuente, configuraciones de acceso y modelos de trabajo colaborativo para los equipos de desarrollo.4.- Implementar y administrar herramientas de análisis de seguridad, calidad de código y gestión de vulnerabilidades integradas al ciclo de desarrollo de software.5.- Automatizar tareas operativas y procesos tecnológicos mediante scripts, APIs y herramientas especializadas, con el fin de reducir actividades manuales y mejorar la eficiencia operacional.6.- Participar en la definición e implementación de estándares, procedimientos y buenas prácticas relacionadas con DevOps, DevSecOps y gestión del ciclo de vida del software.7.- Realizar levantamiento, análisis y documentación de requerimientos técnicos y funcionales asociados a plataformas y servicios tecnológicos.8.- Ejecutar pruebas de actualizaciones, parches y mejoras implementadas en las plataformas bajo su administración.9.- Gestionar y resolver incidentes, problemas y requerimientos escalados relacionados con plataformasDevOps, coordinando con proveedores y áreas internas cuando corresponda.10.- Monitorear la salud y disponibilidad de los servicios tecnológicos, generando alertas, reportes y acciones preventivas que contribuyan a la continuidad operacional. Requisitos: Requisitos y Competencias: Formación profesional nivel universitario (carreras de 4 a 5 años de estudio). Ingeniería Comercial. Ingeniería en Ejecución. Ingeniería Civil en sus diversas especialidades. Administración. Contabilidad y Auditoría. Administración Pública.  A lo menos 2 años de experiencia en administracion de plataformas GitLab.  Beneficios Nuestra propuesta: Contrato a plazo fijo por 6 meses, con posibilidad de indefinido según desempeño. Jornada de 40 horas semanales, de lunes a viernes, promoviendo el equilibrio entre vida personal y laboral. ¡Postula y súmate al #TalentoBancoEstado! Esta oportunidad se enmarca en nuestro compromiso con la inclusión laboral. Si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso de selección, no dudes en informarnos.Al integrarte a nuestra organización y contar con contrato indefinido, podrás acceder a los beneficios establecidos en el contrato colectivo vigente. Entre estos beneficios se incluyen: -Bono por escolaridad -Bonos por vacaciones -Jardín infantil -Sala cuna (modalidad normal y alternativa) -Programa anual de becas de pregrado y postgrado -Aguinaldos en fechas de festividades -Acceso a balnearios BancoEstado con tarifas preferenciales Y otros beneficios pensados para tu bienestar y el de tu familia.