URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-servicio-al-cliente-1118450938.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: El Bosque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te interesa desarrollarte en operaciones, gestión de clientes y administración de centros comerciales? Esta oportunidad puede ser para ti. Buscamos un/a profesional que asuma la gestión con clientes/operarios de un centro comercial, siendo el principal punto de contacto con sus locatarios, clientes, comunidad y autoridades locales.  ¿Cuál será tu desafío?  Serás responsable de asegurar la continuidad operacional y el buen funcionamiento del centro, construyendo relaciones cercanas con los locatarios y coordinando internamente la solución de sus requerimientos. Entre tus principales responsabilidades estarán:   Gestionar y dar seguimiento a requerimientos, solicitudes y necesidades de los locatarios.   Coordinar con áreas de Operaciones, Arquitectura, Seguridad y y Prevención de Riesgos la resolución de situaciones operativas.  Velar por el cumplimiento de las condiciones establecidas en los contratos de arriendo.  Participar junto al área Comercial en modificaciones contractuales y negociaciones.  Coordinar la entrega y habilitación de nuevos locales.  Representar al centro frente a locatarios, clientes, comunidad y autoridades municipales.  Coordinar diariamente las condiciones necesarias para el correcto funcionamiento del centro.  Participar en la apertura y puesta en marcha de nuevos locatarios.¿Qué buscamos?Una persona con 1 a 3 años de experiencia profesional, idealmente vinculada a atención/servicio al cliente, retail, administración inmobiliaria u operaciones.No es requisito contar con experiencia específica en operaciones comerciales: buscamos especialmente motivación, autonomía y ganas de aprender y proyectarse profesionalmente.Requisitos: Formación técnica o profesional en Administración de Empresas, Ingeniería en Ejecución o carreras afines. Manejo intermedio de Excel. Deseable conocimiento de SAP y/o sistemas CRM.