URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-frigorifico-sucursal-coquimbo-1118450719.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Operario/a de Frigorífico para nuestra sucursal ubicada en Coquimbo, en donde tu responsabilidad será desarrollar trabajos en cámaras de recepción, almacenamiento y carga de camiones que salgan a reparto. Empleando para ello herramientas mecánicas y/o, eléctricas , asegurando el despacho conforme a políticas de seguridad y calidad de la empresa.Principales Funciones:  Recepcionar y descargar productos provenientes de las plantas Ariztia.   Almacenar en la cámara los pallets recibidos, utilizando transpaleta manual o eléctrica   Realizar actividades de cambio de productos, movimientos de estos dentro de la cámara y eliminación de productos (decomisos), siempre supervisado por el encargado.   Preparar y armar pedidos que su supervisor directo asigne.   Estar disponible para realizar cualquier otra actividad relacionada a su cargo, asignada por el Supervisor. ¿Te gustaría trabajar en una de l empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:  Enseñanza media completa Experiencia en Frigorifico, bodega o trabajos similares Deseable 1 año, en controles de inventarios. Residencia en Coquimbo o alrededores. Disponibilidad para realizar turnos rotativos Beneficios  Contrato directo por la empresa Transporte de acercamiento Ventas de productos Ariztía a precios prefenciales. Convenios exclusivos con comercios y servicios.y otros beneficios!