URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-grua-horquilla-sucursal-concon-1118450880.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Concón, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello , que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Operador Grúa Horquilla para nuestra sucursal ubicada en Concon, en donde tu responsabilidad será Operar los equipos de grúa dentro de la cámara para movilizar los pallet de productos, facilitando las actividades que en ella se realizan, velando por mantener la zona de picking abastecida, un orden lógico de los productos y controlando cualquier opción de merma o daño en las cámaras. Principales Funciones:  Recepcionar los pallets de productos que llegan a la sucursal, en los camiones de abastecimiento y posicionar en los racks.   Almacenar los pallets recibidos en los racks según la distribución definida.   Mantener la cámara ordenada y sin pallets en pasillo respetando almacenamiento definido.   Velar por la seguridad de las personas que están en la cámara al momento de operar la grúa   Realizar todas las actividades de cambio de productos, movimientos de estos dentro de la cámara y eliminación de productos (decomisos), siempre supervisado por el encargado pertinente.   Preparar y armar pedidos que su supervisor directo le asigne.   Entre otras.  Requisitos:   Al menos 1 año trabajando en Bodega, realizando movimiento de productos con Grúa. Licencia Clase D vigente. Residir en la zona de Concon o alrededores. Enseñanza media Completa Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos. Beneficios  Contrato directo por la empresa Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios prefenciales Convenios exclusivos con comercios y serviciosy otros beneficios!