URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-activos-moviles-bodega-industrial-antofagasta-1118450952.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un(a) Operador Activos Móviles -Bodega Industrial Antofagasta, para sumarse a nuestro equipo en la ciudad de AntofagastaPrincipales responsabilidades: Realizar la inicialización técnica y alta de activos móviles según los protocolos de la compañía. Instalar etiquetas QR / códigos de barra con anillos de seguridad e ingresar el registro en la base de datos centralizada. Ejecutar la inspección visual periódica de activos (estado de roscas, pintura, corrosión o daños) pre-inicialización. Realizar inventarios rotativos y conteos físicos periódicos para asegurar la concordancia con el sistema ERP. Operar de forma segura equipos computacionales, impresoras rotuladoras y lectores de códigos. Ejecutar la manipulación, carga, descarga y estibado seguro de cilindros y contenedores. Aplicar rigurosamente los protocolos de seguridad industrial (Manejo de alta presión y cargas).Buscamos personas que destaquen por:* Proactividad e iniciativa.* Capacidad de organización y planificación.* Autonomía y resolución de problemas.* Excelentes habilidades de comunicación.* Capacidad para trabajar en entornos dinámicos y de alta exigencia.Requisitos: Educación: Enseñanza Media Completa (deseable especialidad Industrial, Logística, Mecánica o afín). Experiencia: Desde 0 a 1 año en áreas operativas de bodega, control de inventarios o manejo de activos industriales. Herramientas Digitales: Manejo a nivel usuario/operativo de herramientas digitales (Google Workspace / planillas de datos / sistemas de inventario). Residencia: Antofagasta (excluyente). Deseable: Licencia de conducir y/o experiencia en manejo de equipos de levante (grúa horquilla o apilador).Te ofrecemos:* Modalidad de trabajo Presencial, Lunes a viernes de 08:00 a 17:30 hrs* Integrarse a una empresa líder con altos estándares de seguridad operativa.* Capacitación en manejo seguro de recipientes de alta presión (Cylinder Handling)* Entrega completa de Elementos de Protección Personal (EPP) homologados.* Participación en una empresa vinculada a la industria minera.* Renta Liquida 900.000.-