URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-en-logistica-lautaro-1118450734.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Lautaro, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¿Estás listo para involucrarte en el área logística?¡Únete a nuestro equipo y comienza tu camino hacia el éxito!Práctica en el área de LogísticaEn Max Service, estamos buscando estudiantes proactivos y apasionados por los procesos de logística operativos y administrativos, para formar parte de nuestro equipo, así conocer el rubro de la seguridad industrial. Si te interesa desarrollar tus habilidades en un ambiente dinámico y aprender de profesionales expertos, ¡esta es tu oportunidad! Únete a una empresa con más de 30 años de trayectoria.¿Qué harás? Participar en el proceso de inventario ciclico mensual, según los procedimientos de la empresa Apoyar en la actualización y revisión del proceso de packing dentro de la operación Realizar reportes de desempeño de las distintas áreas (recepción - picking - packing), para levantar oportunidades de mejoraModalidad: Presencial, en nuestro centro de distribución ubicado en el sector de Miraflores, cerca de la comuna de Lautaro. Horario: Lun. a Jue. 08:30 - 17:30, Vier. hasta las 17:00hrs, ¡Nos acomodamos a tu horario según tu disponibilidad!  Requisitos: ¿A quien/es estamos buscando? Estudiantes de Técnico en logística, Ingeniería en logística, Administración de empresas o carrera afín.  Contar con seguro escolar vigente ¡Motivación por interiorizarse en los procesos logísticos! Beneficios ¡Nos acomodamos a tu jornada de estudios! En caso de que requieras asistir a clases, puedes indicarlo al momento de postularEntregamos un bono: $250.000¡Aprender de una de las empresas que busca ser líder en ventas de seguridad industrial!