URL: https://www.laborum.cl/empleos/technical-program-manager-1118449591.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Technical Program ManagerEn Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ? Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Technical Program ManagerTu misión ? Liderar ladefinición, coordinación y ejecución de programas claves, estratégicos ytransformacionales del equipo de Tecnología Retail, asegurando la entregaefectiva de iniciativas transversales que requieren alto alineamiento entremúltiples áreas del negocio, tecnología y operación. Es responsable deestablecer mecanismos de coordinación, visibilidad y control que permitanacelerar la ejecución, reducir fricciones organizacionales y lograr resultadosde alto impacto para la compañía.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Diseñar y ejecutar programas tecnológicos de alto impacto que requieren la coordinación entre múltiples equipos técnicos y de negocio.Establecer mecanismos de gobernanza, seguimiento y reporte que aseguren visibilidad del avance, anticipación de riesgos y toma de decisiones oportuna.Actuar como punto de integración entre las áreas de negocio, arquitectura, desarrollo, operación y proveedores externos, asegurando la alineación técnica y estratégica.Facilitar la resolución de bloqueos, gestionar dependencias críticas y coordinar agendas para garantizar entregas en tiempo, alcance y calidad.Instaurar prácticas de mejora continua y buenas prácticas de ejecución, dejando capacidad instalada en los equipos para futuras iniciativas.¿Qué valoramos en tu postulación? ?Título profesional en Ingeniería Civil en Computación, IngenieríaCivil Industrial o carrera afín. Deseable formación adicional en gestión deproyectos o arquitectura de sistemas.Experiencia de 5 o más añosSerequiere experiencia liderando proyectos tecnológicos complejos con múltiplesstakeholders, idealmente en entornos de transformación digital o modernizaciónde plataformas tecnológicas en retail, banca o eCommerce. Otras industriastambién aceptable.Gestiónde proyectos técnicos complejos: · Arquitectura de sistemas e integración de plataformas · Herramientas de planificación y seguimiento (Jira, Confluence, MS Project,etc.) · Habilidades de documentación técnica y comunicación ejecutiva · Conocimiento del negocio retail y procesos omnicanal (deseable)¿Por qué trabajar en Ripley? ?Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es poresto que contamos con atractivos beneficios corporativos como:Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera.Tasa Preferencial en Productos Banco Ripley.Seguro Complementario Gratuito.Descuento en Tiendas Ripley.Desarrollo Profesional.Entre otros.¡Postula para ser parte de nuestro equipo!En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión.Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y sinecesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 16/12/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req30121