URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-instalaciones-ascensores-mision-en-otis-espana-1118450604.html
EMPRESA: Ascensores Otis Chile Ltda
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico de Montaje¿Te gustaría un cambio profesional para formar parte en España de un sector estable y con muchas salidas profesionales?En el grupo OTIS España estamos buscando técnicos de montaje (H/M). Somos la multinacional líder mundial y nacional del sector elevación. Más de 74.000 personas formamos parte de la empresa ubicada en 220 territorios.Tu prioridad será garantizar la seguridad de nuestros clientes, mediante la instalación segura de ascensores nuevos.¿Qué harás con nosotros? Montaje e instalación de ascensores, tanto parte mecánica como eléctrica. Atención de clientes asignados. Realizar inspecciones antes y después de la instalación para garantizar un alto nivel de calidad y seguridad.¿Qué buscamos en tu perfil? Se requiere más de 3 años de experiencia como montador/instalador de ascensores. Se valora formación profesional relacionada o experiencia en sectores afines/industriales/construcción. Conocimientos mecánicos y eléctricos. Experiencia en lecturas de planos mecánicos y esquemas eléctricos. Carnet de conducir.¿Qué te ofrecemos nosotros? Contrato indefinido. Acceso a programas formativos para potenciar tu talento con oportunidades reales de desarrollo futuro (en OTIS o en otras empresas asociadas a OTIS España). Retribución flexible: Seguro médico, ayuda para guardería, tarjeta restaurante, tarjeta transporte y formación. Club Otis: Actividades, descuentos y ventajas exclusivas para empleados. Horario: L-V. Jornada continua. 27.000€ + plus productividad.¿Cómo se gestiona tu cambio a España? Nuestro equipo de RRHH te acompañará en el proceso para que sea lo más sencillo posible. Te pagamos el alojamiento los dos primeros meses. Los gastos de visa, vuelo… quedan cubiertos por nuestra parte. Al año tramitamos la renovación del permiso de trabajo. Si tienes familia, podrá venir por reagrupación familiar después del primer año.[OTIS España es un empleador que garantiza la diversidad e igualdad de oportunidades de empleo. Todas las candidaturas cualificadas y adecuadas al perfil solicitado recibirán igual consideración para cualquier empleo, independientemente de su edad, raza, religión, género, nacionalidad, diversidad sexual o discapacidad.]