URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnicos-de-servicios-control-de-acceso-1118149777.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa Multinacional Líder en Controles de acceso requiere profesionales para desempeñarse en el cargo de Técnico de ServiciosLa posición contempla apoyar los procesos de implementación de los servicios de operaciones, pudiendo instalar tanto sistemas de control vehicular como de Acceso de Personas, con el claro objetivo de brindar a los clientes un servicio de la más alta calidadPrincipales responsabilidades: Instalación, Configuración e Implementación de Estacionamientos y Sistemas de Acceso de Personas (HW, SW) según Normas de la compañía. Brindar mantenimiento preventivo y correctivo de acuerdo con los estándares de la compañía. Capacitación para usuarios clave en el sitio del cliente de acuerdo con los estándares de la compañía. Soporte de 1er y 2do nivel a los clientes como parte del Servicio Hotline, operación en turno (en el sitio o en la oficina). Revisar los procesos existentes y contribuir activamente a mejorar ellos junto con el equipo. Preparar la documentación relevante del proyecto o tarea asignada al termino de esta. Realización de entrevistas de servicio al cliente, proporcionando retroalimentación a los encargados de operaciones para aumentar la satisfacción del cliente. Soporte de TI con la integración de aplicaciones de terceros.Experiencia y Conocimientos Know-how en TI, sistemas de red y sistemas eléctricos. Experiencia en servicio técnico. Experiencia en sistemas de control de acceso y CCTV. Experiencia en implementación de software. Gestión con clientes. Comprensión del proceso operativo, especialmente operaciones de servicio e instalaciones. Habilidad para definir requerimientos, para la implementación efectiva de procesos, nuevos proyectos y servicios. Deseable manejo de inglésEstudios Educación enfocada en estudios técnicos. Técnico nivel superior graduado o Ingeniero Electrónica, Telecomunicaciones y/o Informática.