URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-part-time-para-exclusiva-marca-de-vestuario-en-sector-oriente-de-santiago-1118450978.html
EMPRESA: INTERANDINA DE COMERCIO LIMITADA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hace más de veintiocho años, donde comenzamos este gran viaje que nos tiene orgullosos de nuestra historia. Desde el inicio, todo nuestro trabajo se ha dirigido a ser una empresa a nivel internacional, con un sofisticado espíritu del diseño pero cercano a nuestros clientes. Somos una marca innovadora reconocida internacionalmente. Nuestros productos son accesorios para la mujer, especialmente carteras, pequeña marroquineria y calzado. Diseñados con estilo, con materiales innovadores que incorporan las últimas tendencias de la moda internacional. Estamos ubicados en los mejores puntos de venta en 5 países de Sudamérica. Nuestro equipo se mueve de Santiago de Chile a Madrid, Buenos Aires a Hong Kong o de Lima y Bogotá a Nueva York. Lo internacional es, junto al diseño, el sello de Amphora. Se necesita persona para asumir el puesto de Vendedor/Part Time para nuestra exclusiva tienda ubicada en Casa Costanera. Sus principales funciones a realizar son : Efectuar los esfuerzos necesarios para alcanzar las metas y objetivos planteados por el área comercial Custodiar el stock de la tienda. Cumplir los deberes administrativos y laborales de la empresa. Requisitos:  Persona dinamica, proactiva y con personalidad orientada al cumplimiento de objetivos y capaz de trabajar bajo presion , con residencia en Santiago. De preferencia con estudios en el area comercial, manejo a nivel usuario de herramientas computacionales. Se requiere minimo un año de experiencia en puestos similares, conocimientos del area retail, buen manejo de tecnicas de ventahabilidades demostradas en el area de merchandising potenciando la imagen de la tienda. Se necesita disponibilidad inmediata . Beneficios  Seguro de salud complementario Descuentos en productos propios Aguinaldos de navidad y fiestas patrias Medio día libre para tu cumpleaños Estabilidad y grato ambiente laboral