URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-pricing-1118385265.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Analista de Pricing.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es velar por el cumplimiento de la estrategia de posicionamiento de las categorías a su cargo, con el fin de entregar a los clientes un precio regular competitivo, buscando en paralelo maximizar el margen de las mismas categorías. Adicionalmente apoyar el desarrollo de proyectos de eficiencia de procesos, negocios y sistemas (Control/Presentación), como también el apoyo constante en tareas a su jefatura (Reemplazos/Reuniones) y a los analistas de menor experiencia con capacitaciones y control de tareas diarias.¿En qué consisten sus funciones? Generar maestras de productos de las distintas categorías a ser implementadas en el sistema de Pricing Generar y actualizar la arquitectura de precios de las distintas categorías. Entregar las decisiones de precios de forma oportuna al área de UCDM. Generar controles e indicadores de las distintas herramientas. Generar los controles sobre las tareas de los procesos o proyectos que están desarrollando y dirigiendo. Apoyo a los equipos con menor experiencia, dado el nivel de rotación de este cargo. Apoyo a jefatura en reuniones, reemplazos por vacaciones o controles de tareas internas.Requisitos Título en Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial. Al menos 1 año de experiencia en el área. Experiencia con Power BI y/o SQL. Deseable conocimiento en análisis de datos o analítica en precios y procesos. Excel nivel avanzado. Deseable conocimiento en SAP.Condiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.