URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-riesgo-y-cumplimiento-1118385454.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En PwC somos una red global de profesionales que trabaja para construir confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. Acompañamos a organizaciones de distintas industrias con servicios de auditoría, consultoría, impuestos y asesoría legal, combinando experiencia, tecnología y trabajo colaborativo para enfrentar desafíos complejos y generar valor real.En Chile contamos con una trayectoria consolidada y equipos que colaboran día a día con empresas e instituciones relevantes del país. Si buscas un lugar para aprender, desafiarte y crecer, en PwC encontrarás un entorno dinámico, con oportunidades de desarrollo y una cultura que valora la diversidad y las distintas formas de aportar.  En PwC Chile estamos buscando un/a Consultor/a Risk & Compliance para integrarse a nuestro equipo de Governance, Risk & Compliance (GRC), acompañando a organizaciones de diversas industrias en el fortalecimiento de sus modelos de gestión de riesgos, gobierno corporativo y cumplimiento regulatorio.En este rol tendrás la oportunidad de participar en proyectos que ayudan a las organizaciones a enfrentar un entorno cada vez más desafiante desde el punto de vista regulatorio y de gestión. Trabajarás junto a equipos multidisciplinarios apoyando la identificación y evaluación de riesgos, el fortalecimiento de ambientes de control y la implementación de buenas prácticas de compliance, contribuyendo directamente a que nuestros clientes tomen mejores decisiones y generen confianza en sus procesos y operaciones.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidad, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscar un lugar donde tu voz cuente,¡Te invitamos a postular y unirte a nuestro equipo! Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín. Conocimiento y experiencia en gestión de riesgos, control interno y metodologías de evaluación de riesgos. Conocimiento de los marcos COSO ERM y COSO 2013 de Control Interno. Conocimiento de la Ley 20.393 sobre responsabilidad penal de la persona jurídica y de la Ley 21.595 sobre delitos económicos. Conocimiento de la Ley 19.913 sobre prevención del lavado de activos y financiamiento del terrorismo, así como de las normas y circulares de la UAF y la CMF.  Conocimiento de estándares y sistemas de gestión de compliance, incluyendo ISO 37301, ISO 37001 e ISO 37002. Beneficios Beneficios: Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Seguro complementario y planes colectivos de salud. Reconocemos tu habilidad de idioma inglés con bono adicional.  Asesorías financieras. Convenio gimnasio y pltaforma integral. Actividades deportivas durante el año.