URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-comercial-y-atencion-al-cliente-1118384299.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona la atención al cliente, la coordinación de procesos comerciales y el uso de tecnología para optimizar la gestión? Si disfrutas trabajar de forma organizada, generar una excelente experiencia para el cliente y apoyar al equipo comercial con herramientas digitales e inteligencia artificial, ¡esta oportunidad es para ti!¿Cuál será tu principal desafío?Serás responsable de coordinar y dar continuidad a la operación comercial y de atención al cliente, asegurando el seguimiento oportuno de cada oportunidad de negocio, solicitud o requerimiento. Tendrás un rol clave en la gestión del CRM y en el uso de VAMBE AI y otras herramientas de inteligencia artificial para optimizar procesos y fortalecer la comunicación entre el equipo comercial y el servicio técnico.Principales responsabilidades Gestionar y realizar seguimiento al pipeline comercial. Mantener el CRM actualizado, asegurando la calidad y confiabilidad de la información. Coordinar el seguimiento de oportunidades comerciales hasta su cierre. Administrar tickets de servicio y requerimientos de clientes, garantizando una respuesta oportuna. Coordinar la comunicación y el flujo de trabajo entre el equipo comercial y el área de servicio técnico. Elaborar reportes de gestión, indicadores y propuestas de mejora continua. Apoyar la implementación y uso de herramientas de automatización e inteligencia artificial para optimizar procesos.  Requisitos: ¿Qué buscamos? Técnico o profesional en Administración de Empresas, Ingeniería Comercial, Marketing, Servicio al Cliente o carrera afín. Entre 2 y 5 años de experiencia en cargos de coordinación comercial, servicio al cliente o soporte comercial B2B. Manejo de plataformas CRM como HubSpot, Salesforce, Zoho, Pipedrive o similares. Deseable experiencia utilizando herramientas de automatización e inteligencia artificial. Dominio de Microsoft Office, especialmente Excel. Persona organizada, proactiva, con orientación al cliente, capacidad de coordinación y habilidades para trabajar con múltiples tareas de manera simultánea.