URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-innovacion-y-transformacion-digital-1118384345.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad.  En nuestra Universidad estamos en búsqueda de un/a Director(a) de Innovación y Transformación Digital que lidere la estrategia de innovación y transformación digital, impulsando iniciativas tecnológicas que mejoren la experiencia de estudiantes, académicos y colaboradores; incrementen la eficiencia operacional y aceleren el desarrollo y crecimiento institucional en el corto y mediano plazo, instaurando una cultura Data Driven y AI-Driven. Definir multilateralmente la hoja de ruta tecnológica de la institución, liderando equipos multidisciplinarios especializados en proyectos tecnológicos, analítica de datos, inteligencia de negocios e IA, promoviendo una cultura de innovación permanente y el uso estratégico de Inteligencia Artificial, automatización y tecnologías emergentes. Asimismo, deberá articular la innovación entre las distintas áreas de la Universidad, gestionando proyectos transversales de alto impacto, administrando presupuesto tecnológico, coordinando proveedores estratégicos y asegurando la correcta ejecución del Plan de Transformación Digital institucional.Este cargo constituye uno de los principales agentes de cambio de la Universidad y tendrá un rol clave en la modernización institucional, apoyando la gestión del cambio y capacitaciones internas para dar cumplimiento al Plan Estratégico Institucional, fortaleciendo la competitividad de UNIACC en educación superior. Estará a cargo de la Jefatura de Proyectos Tecnológicos, la Jefatura de Analítica, Insights y BI y matricialmente contará con ingenieros TI para impulsar los proyectos IA. Principales funciones: Liderar el diseño e implementación de la estrategia o roadmap institucional de transformación digital, impulsando iniciativas de innovación tecnológica alineadas con la estrategia institucional y promoviendo una cultura organizacional basada en innovación, datos e inteligencia artificial. Liderar el diseño e implementación de la estrategia institucional de inteligencia artificial, impulsando la incorporación de asistentes virtuales, copilotos y agentes inteligentes para automatizar, escalar y medir procesos críticos de la institución. Liderar el portafolio de nuevos proyectos tecnológicos, priorizando iniciativas estratégicas según costos, riesgos y beneficios, y garantizando el cumplimiento oportuno y eficiente de plazos, presupuesto y calidad. Liderar el diseño e implementación de automatizaciones de procesos críticos institucionales (académicos, administrativos), reduciendo tiempos de respuesta, errores operacionales y tareas repetitivas de equipos.  Liderar el gobierno y arquitectura institucional de datos, impulsando el desarrollo de visualizaciones y dashboards ejecutivos, modelos predictivos y prescriptivos, que impacten la toma de decisiones operacional y estratégica, garantizando calidad, seguridad, trazabilidad y disponibilidad de datos en tiempo real. Implementar un sistema de gobernanza de la IA, velando por su uso responsable, cuidando la seguridad institucional y maximizando el costo-efectividad de las iniciativas desarrolladas. Gestionar la relación con proveedores tecnológicos, liderando licitaciones, negociando contratos, supervisando el cumplimiento de los acuerdos de servicio y evaluando nuevas soluciones, así como administrar el presupuesto del área, priorizando inversiones, elaborando casos de negocio y midiendo el retorno de las iniciativas tecnológicas. Liderar diseño e implementación de capacitaciones internas de unidades centrales y académicas para facilitar la incorporación de herramientas tecnológicas en el quehacer diario, aumentando los indicadores de productividad.  Requisitos:  Título universitario en ingeniería civil informática, industrial, en computación, en sistemas o carrera afín Sobre 12 años de experiencia liderando áreas de Tecnología, Innovación o Transformación Digital. Experiencia liderando proyectos tecnológicos complejos y administrando presupuestos relevantes. Experiencia implementando soluciones SaaS y Cloud a nivel institucional. Experiencia liderando proyectos de IA, automatización o ciencia de datos. Conocimiento avanzado de cloud computing, arquitectura de soluciones, arquitectura de datos, API’s e integraciones, microservicios. Conocimiento avanzado de lenguajes de programación como HTML, CSS, JavaScript, Python, PHP y frameworks como Angular, React y Vue. Conocimiento avanzado de motores de bases de datos como SQL Server, MySQL, PostgreSQL. Conocimiento avanzado de modelos de Machine Learning y analítica predictiva y prescriptiva. Manejo avanzado de herramientas de visualización de datos como Power BI o Tableau. Manejo avanzado de herramientas de IA generativa y agentes IA como ChatGPT, Claude, Gemini, entre otros. Manejo avanzado de herramientas de automatización y scripting como Power Automate, UiPath, Make, n8n u otros. Experiencia en metodologías ágiles y uso de herramientas de gestión de proyectos (Project, Jira, Notion, Click Up, Asana, Planner). Beneficios  Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido Día libre por cumpleaños Convenio Caja Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia. Entre otros