URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-web-ecommerce-las-condes-1118384709.html
EMPRESA: Preuniversitario Pedro de Valdivia Ltda
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Súmate a Preuniversitario Pedro de Valdivia y potencia la experiencia digital de miles de estudiantes!En Preuniversitario Pedro de Valdivia buscamos un(a) Ejecutivo(a) Web & Ecommerce para integrarse a la Subgerencia de Marketing. Si te apasiona el marketing digital, el comercio electrónico y la optimización de experiencias digitales, esta es una excelente oportunidad para aportar con tu talento en una organización líder en educación.¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de velar por la correcta comunicación de contenidos y campañas en el sitio web institucional, asegurando una experiencia digital de calidad para alumnos, apoderados y potenciales clientes. Además, contribuirás al crecimiento del canal ecommerce mediante la implementación de estrategias que potencien la generación de leads y las ventas online.Principales responsabilidades Proponer e implementar estrategias de venta online alineadas con los objetivos del área de Marketing. Gestionar y ejecutar comunicaciones segmentadas a través de campañas de email marketing y otros canales digitales. Supervisar que los contenidos, campañas y landing pages del sitio web se encuentren actualizados y alineados con la identidad de marca. Velar por la coherencia de la comunicación entre el sitio web y los distintos canales de conversión. Monitorear el correcto funcionamiento de la plataforma ecommerce, asegurando su disponibilidad. Gestionar diariamente registros de carros de compra y bases de datos de leads para apoyar la conversión comercial. Realizar seguimiento al proceso administrativo y contable asociado a las ventas online. Elaborar reportes de ventas, tráfico y comportamiento del sitio para apoyar la toma de decisiones.¿Qué buscamos? Título profesional de Ingeniería Comercial, Administración, Marketing, Publicidad o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en áreas de servicio, administración de sitios web, ecommerce o ventas online/remotas. Conocimientos en marketing digital, ecommerce, SEO/SEM y etiquetado o marcaje de sitios web. Manejo de CRM Salesforce y administración de bases de datos (deseable). Conocimientos de planificación estratégica y nociones de diseño o desarrollo web (deseable). Excelente redacción, ortografía, habilidades comunicacionales y orientación al cliente.Competencias que valoramos Orientación a resultados. Proactividad e iniciativa. Organización y planificación. Capacidad analítica. Trabajo colaborativo. Atención al detalle. Foco en la experiencia del cliente.Si buscas un entorno dinámico donde puedas desarrollar iniciativas digitales que generen impacto y contribuir al crecimiento de una organización referente en educación, ¡te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo!En Preu PDV asumimos el compromiso y la responsabilidad de aportar a nuestra comunidad desde la inclusión, la diversidad, el respeto y la valoración del medio ambiente. Creemos firmemente que, al contar con equipos diversos en cultura, ideas, habilidades, generaciones, capacidades, género, creencias y con todas las características que nos hacen únicos, potenciamos el clima organizacional, nuestra cultura y el bienestar de los equipos; permitiéndonos ser a la vez una empresa sostenible, rentable y competitiva.