URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-1118384577.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo Ventas para integrarse a nuestro equipo. Su principal objetivo será brindar apoyo directo a los Business Development Managers (BDM) en la generación de oportunidades de negocio, fortaleciendo el pipeline comercial de las distintas unidades.Funciones principales Identificar, contactar y agendar reuniones con potenciales clientes. Mantener actualizada la base de datos de clientes y prospectos en el CRM. coordinar agendas y compromisos comerciales para Jefatura. realizar contactos proactivos (llamadas, correos, LinkedIn) para agendar reuniones con potenciales clientes. Apoyar en la asignación de prospectos y hacer seguimiento junto a la jefatura. Atender requerimientos inbound recibidos por canales oficiales. Colaborar estrechamente con los BDM en la estrategia comercial. Participar en proceso de onboarding y capacitaciones internas en herramientas corporativas (CRM y ERP). Llamadas en FrioRequisitos del cargo Estudios técnicos o profesionales en Administración de Empresas, Ingeniería Comercial, Marketing, Relaciones Públicas, Ventas o similar. Entre 2 y 3 años de experiencia en cargos como Asistente Comercial,Ejecutivo/a de Ventas o roles similares de apoyo en áreas comerciales. Deseable experiencia en empresas de servicios, consultoras de RRHH o entornos B2B.Conocimientos técnicos Manejo intermedio de CRM (Salesforce, HubSpot, Zoho u otros). Deseable conocimiento básico de ERP. Dominio intermedio de Microsoft Office (Excel, Outlook y PowerPoint). Herramientas de comunicación digital (correo, agenda, Teams o Zoom). Uso activo de LinkedIn para búsqueda y contacto con clientes (idealmente con Sales Navigator)Ofrecemos Seguro de salud complementario. Programas de capacitación y desarrollo profesional. Planes de bienestar y calidad de vida. Bonos por desempeño. Flexibilidad horaria según política interna. Ambiente laboral inclusivo y colaborativo. Acceso a eventos corporativos y networking.En ManpowerGroup Chile promovemos la inclusión y valoramos la diversidad, porque entendemos que el talento está en todas las personas. Todas nuestras búsquedas se desarrollan en el marco de la Ley N° 21.690, que fomenta la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad, garantizando igualdad de oportunidades y un entorno respetuoso e inclusivo