URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-asset-management-1118385335.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Importante empresa de consultoría busca incorporar a un/a Ingeniero/a Junior de Asset Management para participar en un proyecto del sector energético en la Región de Antofagasta.Principales funciones: Levantar y analizar información técnica de equipos y sistemas. Revisar planos, manuales de fabricante, datasheets y documentación de ingeniería. Apoyar la validación de activos y equipos instalados en terreno. Participar en la identificación y análisis de repuestos críticos. Apoyar la elaboración de planes y pautas de mantenimiento. Ordenar y estructurar información técnica para las áreas de operación y mantenimiento. Identificar brechas o diferencias entre la documentación y la condición real de los activos.Requisitos: Formación en Ingeniería Mecánica, Eléctrica, Industrial, Mantenimiento o carrera afín. Perfil junior, con al menos 2 años de experiencia profesional. Residencia en la ciudad de Antofagasta. Conocimientos básicos en mantenimiento, confiabilidad o gestión de activos. Manejo de Excel y herramientas de Microsoft Office. Capacidad para interpretar planos, manuales y documentación técnica. Disponibilidad para trabajar en modalidad híbrida y realizar actividades en terreno. Requisitos: