URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-mantencion-harina-san-vicente-1118384815.html
EMPRESA: BLUMAR
UBICACION: Talcahuano, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres ser parte de una compañía de clase mundial dedicada a la pesca y acuicultura, con más de 75 años de experiencia en la industria? ¡ESTA ES TU OPORTUNIDAD!En Blumar S.A. estamos buscando a nuestro próximo Jefe(a) de Mantención Harina San Vicente, quien tendrá entre sus principales funciones Planificar, programar y liderar la ejecución de los planes de mantenimiento predictivo, preventivo y correctivo en la planta productiva de la VIII región, en coordinación con los jefes de turno y supervisores a cargo.  Gestionar la compra de materiales, insumos y servicios profesionales de empresas externas para ejecutar las actividades de mantenimiento planificadas, resguardando ajustarse al presupuesto asignado.  Supervisar y controlar el adecuado desarrollo de las labores de mantenimiento planificadas, resolviendo problemas operativos que surgen durante el proceso.  Liderar y controlar el desempeño de los supervisores a cargo, tanto en lo que respecta a tareas técnicas como a aspectos de seguridad, corrigendo comportamientos que se desvían de lo esperado.  Participar en el diseño y ejecución de los proyectos de ampliación de las plantas de la VIII región, junto al jefe de planta.  Mantener actualizados los registros de mantención en el software diseñado para ello, monitoreando y autorizando las actividades planificadas por los supervisores a cargo, en conformidad al presupuesto definido.Requisito Educación Formal: Universitaria Área de formación: Ingeniería Civil Mecánica, Ingeniería Civil Eléctrica o carreras afines.  Experiencia: 4 años en cargos similares en plantas industriales.  Manejo de Herramientas Computacionales: Excel y SAP Nivel Intermedio.  Conocimientos: Proceso Productivo de Harina y Aceite de Pescado (deseable)  Residencia en Concepción o alrededores / Disponibilidad para cambio de residencia. (Excluyente)