URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-recursos-humanos-rm-1118385318.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa con mas de 40 años de fabricacion en nuestro Rubro, requiere contratar ENCARGADO DE RECURSOS HUMANOS con EXPERIENCIA, que sea responsable, proactivo y que busque crecer dentro de la empresa.Principales funciones Planificar, dirigir y supervisar los procesos de Recursos Humanos. Liderar los procesos de reclutamiento, selección, contratación e inducción de personal. Administrar remuneraciones, contratos, finiquitos y control documental. Velar por el cumplimiento de la legislación laboral y previsional vigente. Gestionar las relaciones laborales y brindar asesoría a jefaturas. Coordinar procesos disciplinarios y apoyar la gestión de desempeño. informes para la Gerencia. Liderar al equipo de la empresa y promover la mejora continua de los procesos. Garantizar la actualización, cumplimiento y correcta aplicación de la legislación laboral vigente, incluyendo Ley Karin y Ley de 40 Horas, y gestionar el registro electrónico laboral ante la Dirección del Trabajo y otros organismos. Asegurar el cumplimiento del Reglamento Interno, normativas internas y procedimientos laborales. Liderar investigaciones de acoso laboral, maltrato o violencia en el trabajo, dentro de los plazos legales y conforme a la normativa vigente, coordinando con asesoría legal cuando corresponda. Gestionar y actualizar los descriptores a cargo de todos los colaboradores.Requisitos Título profesional de Ingeniería en Recursos Humanos, Ingeniería Comercial, Administración de Empresas, Psicología o carrera afín. Experiencia mínima de 5 años en cargos similares. Sólidos conocimientos de legislación laboral chilena. Experiencia en remuneraciones y administración de personal. Manejo de sistemas de Recursos Humanos y Microsoft Office, idealmente Sotfland. Capacidad de liderazgo, planificación, organización y trabajo en equipo. Alta orientación a resultados, confidencialidad y habilidades de comunicación. Cursos asociados a acoso laboral, maltrato o violencia en el lugar de trabajo, experiencia en implementación (no excluyente).Condiciones generales: Horario de Trabajo: Lunes a Jueves desde 8:30 hasta las 18:00 horas. Viernes desde las 8:00 hasta las 17:00 horas. (42 Horas) Almuerzo en oficina Renta $ 1.200.000 liquido Mensual Aguilados Septiembre y diciembre. Bono Adicinal de Vacaciones Seguro de Vida y Complementario. Modalidad 100% Presencial Lugar de Trabajo Enea Pudahuel.Si tienes experiencia en Recursos Humanos y te apasiona trabajar en un entorno dinámico, ¡te queremos en nuestro equipo!