URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-proyectos-avicola-melipilla-1118385059.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo como Líder de Proyectos Avícolas y no Industriales!Si te apasiona la gestión de proyectos, la optimización de procesos productivos y la coordinación de equipos multidisciplinarios, esta oportunidad es para ti. Buscamos un profesional que lidere iniciativas estratégicas de inversión y desarrollo, contribuyendo al crecimiento y eficiencia de nuestras operaciones.Objetivo del cargoDiseñar, planificar, controlar y evaluar proyectos del área Avícola y proyectos de inversión, asegurando su correcta implementación de acuerdo con los recursos, plazos establecidos y el cumplimiento de estándares normativos, legales y productivos de la compañía.Principales funciones Diseñar, evaluar, planificar y controlar la ejecución de proyectos orientados a optimizar procesos y recursos en la producción avícola. Elaborar presupuestos de proyectos considerando prioridades, costos asociados y eficiencia operacional. Realizar seguimiento y control de proyectos en términos de objetivos, plazos y presupuesto. Asesorar técnicamente a clientes internos y actuar como contraparte frente a proveedores y contratistas. Coordinar con distintas áreas de la organización la implementación y ejecución de proyectos. Elaborar y presentar evaluaciones técnicas y económicas para aprobación de Gerencia y Gerencia General. Velar por el cumplimiento de requisitos normativos y estándares relacionados con calidad, inocuidad, seguridad y salud ocupacional, medio ambiente, eficiencia energética e hídrica y bioseguridad.Información General Ubicación: Melipilla. Jornada: 42hrs semanales, de Lunes a Viernes. Tipo de contrato: Plazo fijo posterior indefinido. Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Civil o Ingeniería Civil Industrial. Desde 2 años de experiencia en Gestión de Proyectos. (excluyente) Deseable experiencia en empresas de alimentos o procesos productivos.Conocimientos Técnicos: Excel nivel Intermedio-Avanzado (Excluyente). Conocimientos en optimización de procesos productivos (Deseable). Conocimientos en planificación, seguimiento y control de proyectos industriales. Manejo de AutoCAD (Deseable). Conocimientos en metodologías Lean o 5S (Deseable). Inglés nivel avanzado (Deseable). Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Tarjeta de Alimentación.