URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-de-comunicaciones-1118383297.html
EMPRESA: Te Protejo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Practicante de ComunicacionesTe Protejo trabaja para impulsar la investigación libre de animales y promover la protección del medio ambiente, mediante el desarrollo de políticas innovadoras en la industria de América Latina. La organización trabaja en cinco áreas prioritarias: Concientización, Certificación, Incidencia, Investigación y Vinculación. Cada área busca influenciar a distintos grupos del ecosistema con el objetivo de cumplir su misión, incorporando la visión de todos los actores.Actualmente buscamos un Practicante de Comunicaciones para sumarse al área de Vinculación, apoyando en un proyecto especial vinculado al reconocimiento de marcas cruelty free. Como Practicante, revisarás las postulaciones recibidas para asegurar que estén completas, gestionarás la información faltante con las marcas, y redactarás el contenido de las fichas que serán presentadas a jurado. Tus tareas incluirán la revisión y validación de postulaciones, la redacción y edición de fichas con un estilo y tono consistente, y la coordinación del proceso hasta dejar todo listo para su evaluación. Esta práctica se desarrolla de forma 1 0 0% remota.Además, te comentamos algunas características importantes de la práctica: Duración mínima de 3 meses a media jornada ( 2 0 horas semanales). Modalidad remota. La práctica no es remunerada, pero cubrimos gastos de traslado en caso de ser necesario.Requisitos Estudiante o egresado de Periodismo, Comunicaciones, Sociología o carrera afín, en proceso de práctica profesional. Buena redacción y ortografía, con capacidad de mantener un estilo y tono consistente entre distintos contenidos. Atención al detalle y capacidad de organización para gestionar múltiples postulaciones de forma simultánea. Disposición para trabajar en equipo de forma remota y hacer seguimiento a procesos con plazos definidos. Afinidad por la protección animal, el consumo responsable y los valores de una organización sin fines de lucro será muy valorada.Beneficios Práctica 1 0 0% remota y en modalidad part time, con flexibilidad para compatibilizar con otras actividades. Experiencia en una organización con impacto real en Latinoamérica. Posibilidad de trabajar en proyectos concretos con visibilidad pública. Si estás en Santiago, una vez al mes te invitamos a nuestro Bonding, un encuentro de equipo relajado y sin agenda de trabajo, pensado para conectar y compartir en persona.