URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-arquitectura-fundacion-vivienda-1118384496.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: El Bosque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile y Fundación Vivienda son organizaciones sin fines de lucro que trabajan por el acceso a una vivienda adecuada y por una sociedad más justa, acompañando a familias en situación de precariedad habitacional.Desde el trabajo comunitario, la movilización de voluntariado y la gestión de proyectos habitacionales, ambas instituciones buscan generar soluciones concretas frente a la emergencia habitacional, articulando a la sociedad civil, instituciones y actores públicos y privados.Fundación Vivienda, con más de 60 años de trayectoria ligada al Hogar de Cristo, ha sido pionera en el desarrollo de soluciones habitacionales de emergencia, mientras que TECHO moviliza a jóvenes y comunidades a lo largo del país para impulsar procesos de transformación social.Hoy, en conjunto, trabajamos en 10 regiones de Chile para avanzar hacia ciudades más justas e inclusivas. ¿Quieres ser parte de Fundación Vivienda? Estamos comprometidos con combatir la exclusión construyendo ciudades justas e inclusivas. Trabajamos con compromiso, sentido de urgencia y excelencia por y para las comunidades. Si quieres hacer tu pasantía en un lugar con sentido y quieres avanzar hacia un país donde todas las familias accedan a un lugar adecuado donde habitar…¡Súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Practicante de Arquitectura para ser parte de nuestro equipo de Fundación Vivienda en la Región Metropolitana, esperamos que esta persona pueda apoyarnos desempeñando las siguientes tareas:Funciones: Apoyar en la elaboración y mejora de manuales constructivos. Participar en el proceso de mejora de las viviendas. Generar material gráfico y de apoyo para otras áreas de la fábrica. Desarrollo de soluciones constructivas junto al área de arquitectura. Requisitos:  Estudiante de la carrera de arquitectura que esté en proceso de practica profesional. Interés en vivienda social y diseño. Manejo de herramientas como CAD, SketchUp, Illustrator y Revit. Disponibilidad para trabajo presencial en la Región Metropolitana Beneficios  Ser parte de una fundación con más de 60 años de trayectoria con un gran propósito. Te espera un gran equipo de trabajo en un ambiente acogedor y familiar. Asignación por concepto de movilización y colación