URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicopedagogo-a-o-educador-a-diferencial-1118383543.html
EMPRESA: COMUNICACIONES CASA VIOLETA BY VICTORIA MARTINEZ E
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Psicopedagogo/a o Educador/a DiferencialResumen del PuestoBuscamos un/a Psicopedagogo/a o Educador/a Diferencial para unirse a nuestro equipo durante un período específico, enfocado en la realización de reevaluaciones dentro del marco del Programa de Integración Escolar (PIE). El/la profesional deberá contar con la capacidad de llevar a cabo evaluaciones diagnósticas a estudiantes, asegurando el cumplimiento de la normativa vigente y los lineamientos técnicos establecidos.Responsabilidades Realizar evaluaciones Psicopedagógicas.  Aplicar instrumentos de evaluación validados y pertinentes según la normativa y los criterios técnicos (EVALUA).  Elaborar el informe Psicopedagógico requerido por el establecimiento educacional y la normativa vigente. -Registrar información de manera clara, precisa y oportuna en las plataformas y sistemas definidos por InnovaPIE.  Mantener el resguardo ético y confidencial de la información de estudiantes y familias.  Mantener una comunicación fluida con coordinadores PIE, equipos multidisciplinarios y la Coordinadora General de InnovaPIE.  Cumplir con los plazos establecidos para la entrega de informes y documentación.  Velar por el cumplimiento de los estándares de calidad de InnovaPIE.Requisitos Título profesional universitario acorde a la especialidad de Educación Diferencial o Psicopedagogia  Curso de especialización en: EVALUA.  Registro del MINEDUC que acredite que el profesional está habilitado para realizar evaluaciones PIE.  Deseable experiencia mínima de 3 años en contextos educacionales o Programas de Integración Escolar (PIE).  Deseable experiencia mínima de 5 años en aplicación de test estandarizados (EVALUA).  Normativa vigente relacionada con Programa de Integración Escolar. Decreto N.º 1 7 0 y orientaciones ministeriales asociadas.  Procesos de evaluación diagnóstica y elaboración de informes técnicos.  Manejo de instrumentos de evaluación propios de la disciplina.  Manejo de herramientas digitales y plataformas de gestión.