URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-a-de-riesgo-y-cobranza-1118385205.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fashion’s Park es una cadena de retail especializada en vestuario para toda la familia, con más de 40 años de trayectoria y una presencia que supera las 100 tiendas a lo largo de Chile.Nos mueve entender a nuestros clientes y estar cerca de lo que necesitan. Por eso, ofrecemos una propuesta que combina variedad, tendencias y precios convenientes, pensada para acompañar el día a día de miles de familias.Hoy seguimos creciendo con una estrategia enfocada en fortalecer nuestras distintas líneas de negocio y potenciar nuestra oferta, adaptándonos a un mercado dinámico y en constante evolución.Misión: Brindar una experiencia que supere las expectativas de nuestros clientes.Visión: Hacer feliz a las personas; la moda es nuestra forma de lograrlo.Si quieres estar al tanto de nuestras novedades, tendencias de moda y promociones, síguenos en redes sociales: Instagram: @Fashions_park Facebook: @tiendasfashionspark X: @Fashions_Park_️ YouTube: @TiendasFashionsPark LinkedIn: Fashion’s Park  Subgerente/a de Riesgo y CobranzaEn Fashion’s Park, reconocida empresa del rubro retail, buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Subgerente/a de Riesgo y Cobranza para desempeñarse en nuestra Casa Matriz.Tu principal misión será desarrollar las políticas de riesgo y gestionar los procesos operativos asociados al ciclo integral del crédito, desde la captación de clientes hasta su administración posterior, asegurando el cumplimiento de las políticas de crédito y cobranza y entregando información relevante para la toma de decisiones estratégicas.¿Cuáles serán tus principales funciones? Diseñar, implementar y supervisar políticas de crédito, asegurando que las decisiones de asignación se encuentren alineadas con los niveles de riesgo definidos por el negocio. Gestionar la evaluación centralizada de créditos y controlar la incorporación de nuevos clientes, resguardando la calidad de la cartera. Analizar la evolución y los riesgos de la cartera, proponiendo acciones para reducir la exposición y mantener niveles saludables. Elaborar y presentar informes financieros y de gestión para apoyar la toma de decisiones de la alta dirección. Supervisar el cumplimiento de los procedimientos operativos, políticas internas y normativa vigente en materia de crédito y cobranza. Diseñar y controlar el modelo de provisiones de incobrables, incluyendo su mantención, revisión y cobertura. Definir estrategias y políticas de cobranza, supervisando su cumplimiento y la gestión de proveedores externos. Desarrollar y supervisar modelos predictivos que contribuyan a la gestión del riesgo y a las decisiones del negocio financiero. Controlar los gastos operativos del área e impulsar mejoras que favorezcan la eficiencia de los procesos. Requisitos: ¿Qué buscamos?  Formación profesional en Ingeniería Civil, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Estadística, Matemática u otra ingeniería relacionada. Al menos 5 años de experiencia en cargos vinculados con gestión de riesgos o cobranza, idealmente como Subgerente/a de Riesgo y Cobranza, Subgerente/a de Cobranza, Jefe/a de Crédito, Jefe/a de Cobranza o posiciones similares. Experiencia preferentemente en empresas del sector financiero o retail. Conocimientos en gestión de riesgos, políticas de crédito, administración financiera, control de procesos y análisis de datos. Manejo de motores de evaluación y cobranza, modelos predictivos y herramientas de reportería. Beneficios Casino.Estacionamiento.Descuento compras en el holding completo.Aguinaldo Navidad Fiestas patriasDías administrativos