URL: https://www.laborum.cl/empleos/tesorero-1118384588.html
EMPRESA: REPUBLIC PARKING SYSTEM CHILE S A
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Republic Parking Chile fundada en 1996, es una empresa especializada en la gestión, operación y administración de estacionamientos, orientada a entregar soluciones eficientes, seguras y de alta calidad a sus clientes a lo largo del país.Contamos con una amplia experiencia en la administración de operaciones a nivel nacional, lo que nos permite adaptarnos a las necesidades de cada instalación, optimizando recursos, mejorando procesos y asegurando la continuidad operacional.Nuestro enfoque está centrado en la excelencia del servicio, la innovación en sistemas de control y el desarrollo de nuestros equipos, promoviendo una cultura organizacional basada en la eficiencia, la colaboración y el compromiso.En Republic Parking Chile trabajamos día a día para ser un socio estratégico para nuestros más de 30 clientes entre Clínicas, Centros Médicos, Edificios Corporativos, Centros Comerciales, Casinos y Hoteles contribuyendo al orden, la movilidad y la experiencia de los usuarios en cada uno de nuestros estacionamientos.  ¡Únete a Republic Parking!En Republic Parking estamos en búsqueda de un(a) Tesorero(a) para incorporarse a nuestro equipo de Administración Central. Requisitos: ¿Qué buscamos? Título de Contador Auditor/General Experiencia de 3 a 5 años desempeñándose como Tesorero(a). Manejo de Softland. Nivel intermedio o avanzado de Microsoft Excel. Capacidad de análisis, organización, orientación al detalle y trabajo en equipo.Principales desafíos Gestionar y controlar los flujos de caja de la compañía. Administrar pagos, cobranzas y conciliaciones bancarias. Elaborar proyecciones de tesorería y apoyar la planificación financiera. Mantener una adecuada relación con entidades bancarias y velar por el cumplimiento de los procesos internos. Participar en la mejora continua de los procesos del área. Beneficios Beneficios  Integrarte a una empresa en constante crecimiento y expansión.  Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional.  Capacitación y aprendizaje continuo.  Estacionamiento gratis   Seguro complementario de salud   Aguinaldos y beneficios en fechas especiales   Café, snacks o espacios de descanso