URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-senior-multifuncion-pudahuel-1118385085.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Técnico Senior Multifunción, dentro de la Gerencia Operaciones y Supply Chain, para trabajar en nuestra planta de envasado ubicada en la comuna de Pudahuel.Tu misión será: Operar de manera integral los procesos de la línea de envasado incluyendo depaletizado, llenado, etiquetado, embalado, entre otros asegurando la continuidad operacional, la calidad del producto y el adecuado funcionamiento de los equipos, mediante una ejecución eficiente, segura y flexible frente a contingencias operativas.¿Qué harás? Operar las máquinas de todos los procesos productivos de las líneas en caso de ausencias, revisando los programas y recibiendo insumos, con el fin de dar continuidad al proceso productivo. Apoyar en los procesos de mantención, realizando limpieza y desarme de la maquinaria, con el fin de colaborar en la mitigación y prevención de incidencias en los equipos. Apoyar en el proceso de cambio de formato, con el objetivo de colaborar en la optimización de los tiempos y recursos en la línea de envasado. Realizar limpieza y mantención del área de trabajo, inspeccionando las condiciones generales de la máquina y reportando las causas de no cumplimiento, con el objetivo de colaborar en los procesos de mantención. Operar, en caso de ausentismo, la caldera y sistema de abastecimiento de aire, así como también el nitrógeno a planta. Realizar las funciones asociadas a Sala de Filtro, realizando el filtrado de los vinos, ejecutando el CIP de las líneas y realizando la entrega de vino a las líneas productivas. Dar apoyo operacional a las distintas funciones dentro del Área de Envasado, de acuerdo con las solicitudes de su Jefatura, con la finalidad de atender las contingencias que surjan en el transcurso de las operaciones.Trabajarás en el siguiente horario:Turnos Rotativos 6x1¿Qué necesitas para postular? Al menos 5 años de experiencia como operador maquinaria de producción. Técnico en mantención o carrera afín Experiencia en empresas de consumo masivo Diponibilidad para trabajar por plazo fijo. ¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷