URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-senior-linea-pudahuel-1118385102.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Técnico Senior Línea, dentro de la Gerencia Operaciones & Supply Chain, para trabajar en Pudahuel.Tu misión será: Operar y velar por el correcto desarrollo de los procesos productivos de la línea de fabricación, de acuerdo al programa de producción, asegurando el cumplimiento de los estándares establecidos en inocuidad, calidad, seguridad y productividad, aplicando herramientas de mejora continua al proceso de acuerdo a los manuales, procedimientos, instructivos de trabajo y estándares de la compañía, de forma de poder realizar reemplazos por ausencias de ser necesario.¿Qué harás? Supervisar el proceso productivo cumpliendo con los estándares de calidad, inocuidad, seguridad y productividad. Operar de manera eficiente y mantener el área limpia conforme a los lineamientos de la compañía. Registrar y controlar detenciones de equipos para garantizar la continuidad operativa. Realizar relevos y traspasos de turno asegurando una coordinación fluida del proceso. Participar en capacitaciones y procesos de mejora continua, colaborando en cambios de formato y apoyo a nuevos operarios.¿Qué necesitas para postular? Enseñanza Media Completa. A lo menos 2 años como operador de maquinaria industrial. Disponibilidad para trabajar en Pudahuel.¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷