URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-asuntos-regulatorios-1118429127.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Buscamos una persona comprometida con el rubro de la salud para el cargo de Administrativo de Asuntos Regulatorios para realizar labores relacionados con la gestion con el SAG y ante otros organismos estatales, como parte fundamental de sus tareas será mantener un archivo centralizado y actualizado (físico y/o digital) de todas las resoluciones, permisos, modificaciones y autorizaciones vigentes, así como también generar reportes periódicos de estado de trámites, vencimientos y cumplimiento normativo del área. Como parte de sus funciones: - Actuar como contraparte administrativa ante organismos fiscalizadores externos (SAG, ISP, Seremi de Salud, entre otros). - Coordinar con las áreas internas (Operaciones, Legal, Farmacias, Logística) los requerimientos documentales necesarios para cada trámite. - Gestionar trámites de autorizaciones, permisos y modificaciones sanitarias ante el Instituto de Salud Pública (ISP) y la Seremi de Salud correspondiente. - Elaborar, ingresar y dar seguimiento a solicitudes de resoluciones ante el Servicio Agrícola y Ganadero (SAG) vinculadas a productos y establecimientos que lo requieran (por ejemplo, productos de uso veterinario u otros bajo competencia SAG).     Requisitos:  Formación técnica o profesional en áreas administrativas, titulado de Químico Farmacéutico, Ingeniería en Gestión, o área afín. Al menos 1 año de experiencia laboral. Deseable experiencia previa en cargos administrativos o regulatorios, idealmente en el rubro farmacéutico, retail o sanitario. Exoeriencia en trámites ante organismos fiscalizadores. Conocimiento de excel nivel intermedio