URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-datos-1118429298.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa esta en búsqueda de su próximo Analista de Datos, el cual será responsable de gestionar el origen y los flujos de información, así como obtener y transformar datos complejos en información estratégica y visual para la compañía. Su rol se centra en la emisión y automatización de reportes, así como el diseño y mantención de paneles de Business Intelligence (BI) y el análisis métrico, asegurando que las distintas áreas cuenten con información oportuna, confiable y fácil de interpretar para la toma de decisiones del negocio. Principales funciones: 1.- Diseñar, construir y mantener dashboards interactivos para el seguimiento de los KPIs críticos del negocio, logrando detectar y explicar las desviaciones.2.- Emitir reportes críticos del negocio dentro de su ámbito de acción. 3.- Desarrollar y mantener flujos automatizados para la extracción y consolidación de datos desde diversas fuentes, optimizando la disponibilidad de la información. 4.- Realizar análisis exploratorios de datos e implementar reglas de validación y limpieza para asegurar la consistencia y exactitud de los reportes. 5.- Levantar requerimientos con las áreas usuarias, traduciendo sus necesidades analíticas en soluciones técnicas y explicando hallazgos complejos de forma clara.Requisitos: Competencias Clave: Pensamiento crítico, sentido de negocio, adaptabilidad tecnológica, orientación a la automatización y mejora continua y excelente comunicación con clientes internos.Formación: Ingeniería Civil Industrial o Carreras profesionales con orientación analítica, de gestión o tecnológica (Control de Gestión o afines). Experiencia: Entre 0 y 1 año desempeñando funciones de análisis de datos, control de gestión o automatización de reportes. Conocimientos Requeridos:- SQL: Nivel intermedio (capacidad para estructurar consultas, cruzar bases de datos y automatizar scripts). - Excel/Sheets: Nivel Avanzado - Ecosistema Google: Uso de herramientas del entorno de Google tales como Sheets, Flows, Data Studio, AppScript, Gemini, entre otras. - Herramientas de IA: Nivel Avanzado, casos de uso prácticos de Inteligencia Artificial (Gemini, ChatGPT) aplicada a la productividad, códigos y procesos. - Visualización: Manejo de herramientas para la creación de dashboards y paneles de indicadores.