URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-seleccion-1118429113.html
EMPRESA: MatchFinders
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En MatchFinders te asesoramos para que las personas se vuelvan tu mayor activo y ventaja competitiva. Somos una consultora enfocada en la gestión de personas y equipos de alto desempeño.   ¡Buscamos Analista de Selección para sumarse a Matchfinders!En Matchfinders queremos incorporar a un/a Analista de Selección que quiera seguir desarrollándose en el mundo de Reclutamiento y Selección, participando en procesos para distintos clientes, industrias y tipos de perfiles. Principales funciones Participar en procesos completos de reclutamiento y selección. Realizar levantamientos de perfil junto a clientes y/o líderes. Publicar vacantes y realizar búsqueda activa de candidatos (hunting). Realizar screening curricular, entrevistas por competencias y elaboración de informes. Coordinar y realizar seguimiento de candidatos durante las distintas etapas del proceso. Mantener comunicación directa con clientes, apoyando el avance y cierre de las búsquedas. Utilizar herramientas digitales e inteligencia artificial como apoyo a los procesos de selección. ¿Qué buscamos? Psicólogo/a titulado/a – requisito excluyente. Al menos 1 año de experiencia en Reclutamiento y Selección, considerando la práctica profesional dentro de la experiencia. Experiencia o conocimientos en entrevistas por competencias. Interés por desarrollarse en consultoría y trabajar con búsquedas de distintos perfiles e industrias. Buenas habilidades comunicacionales, organización, autonomía y orientación al cliente. Condiciones Trabajo principalmente remoto, con disponibilidad para participar en reuniones presenciales en la Región Metropolitana cuando sea necesario. Contrato plazo fijo. ¿Por qué sumarte a Matchfinders? Flexibilidad y trabajo principalmente remoto. Contacto directo con clientes y candidatos. Participación en procesos completos de búsqueda y selección. Una muy buena escuela para aprender sobre distintas industrias y perfiles. Uso de tecnología e inteligencia artificial aplicada al reclutamiento.Si te interesa desarrollarte en selección, ganar autonomía y participar activamente en búsquedas de principio a fin, ¡queremos conocerte!  Requisitos: