URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-reemplazo-licencia-medica-experiencia-en-dynamics-365-rubro-financiero-1118332400.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble!  En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos a una persona que desempeñe el cargo de Analista Contable (Reemplazo Licencia Médica), quien quiera ser parte de un equipo dinámico, comprometido y humano.  Creemos en equipos diversos, colaborativos e inclusivos. Valoramos las diferencias y nos esforzamos por construir espacios de trabajo respetuosos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su autenticidad.  ¿Cuál será tu misión?  Apoyar la gestión contable y financiera de la organización mediante el análisis de cuentas, conciliaciones, preparación de información financiera y cumplimiento de procesos contables y tributarios, contribuyendo al correcto cierre contable y cumplimiento normativo del área. Algunas de tus tareas serán: • Realizar análisis de cuentas contables asociadas a activo fijo, inventarios y proyectos. • Ejecutar conciliaciones bancarias y seguimiento de cuentas contables. • Apoyar procesos de IVA y cumplimiento tributario de acuerdo con la normativa vigente. • Gestionar análisis de cartera de clientes, gastos anticipados y provisiones. • Participar en la preparación de notas y Estados Financieros para-CMF. • Brindar apoyo en cierres contables mensuales, auditorías y requerimientos internos del área.  ¿Qué necesitamos de ti? (Requisitos excluyentes)  • Título Técnico o Profesional de Contador Auditor o carrera afín. • Al menos 3 años de experiencia como Analista Contable. • Experiencia en análisis de cuentas, conciliaciones bancarias, cierres contables y apoyo tributario. • Conocimiento en preparación de Estados Financieros y apoyo en auditorías. • Capacidad analítica, organización y orientación al detalle. Lo que ofrecemos: • Renta líquida mensual: $1.250.000. • Contrato por reemplazo de licencia médica. • Jornada laboral: lunes a jueves de 08:45 a 18:15 hrs y viernes de 08:45 a 17:45 hrs. • Modalidad híbrida: al menos 3 días presenciales en oficina. • Oportunidad de integrarse a un equipo consolidado y continuar fortaleciendo tu experiencia profesional. ¿Te motiva esta oportunidad? ¡Entonces postula y da el siguiente paso en tu carrera con Manpower!