URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-comercial-empresas-telecomunicaciones-1118430104.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡CRECIMIENTO EN INFINET! BUSCAMOS EJECUTIVOS(AS) COMERCIALES B2B 🚀¿Tienes ganas de crecer y aprender en el área comercial? 💪📈 En Infinet, partner de ClaroVTR, estamos creciendo y queremos sumar nuevos talentos a nuestro equipo comercial.✨ No necesitas gran experiencia. Buscamos personas con actitud, motivación, compromiso y ganas reales de aprender y desarrollarse.💼 ¿Qué harás? Contactar y captar nuevos clientes empresa Ofrecer soluciones móviles y fijas Coordinar reuniones comerciales Cotizar y apoyar el cierre de negocios Aprender y desarrollarte en ventas B2B..🎁 ¿Qué ofrecemos? ✅ Sueldo base + gratificación. ✅ Comisiones sin tope. 💰 ✅ Bonos e incentivos por cumplimiento de objetivos. ✅ Capacitación constante. ✅ Acompañamiento y apoyo comercial desde el inicio. ✅ Herramientas para desarrollar tu gestión comercial. ✅ Jornada de lunes a viernes. ✅ Buen ambiente laboral. 🤝 ✅ Oportunidades reales de crecimiento. 🌟 ¿Qué buscamos? ✔️ Personas proactivas y responsables. ✔️ Buena comunicación y actitud positiva. ✔️ Motivación por las ventas y los desafíos. ✔️ Orientación al cumplimiento de objetivos. ✔️ Capacidad para relacionarse con clientes. ✔️ Compromiso y perseverancia. ✔️ Ganas de aprender y desarrollarse profesionalmente. ✔️ Experiencia en ventas, atención al cliente o áreas comerciales es un plus, pero NO es excluyente.🚀 ¿POR QUÉ SUMARTE A INFINET?Porque estamos en crecimiento y buscamos personas que quieran crecer junto a nosotros. 🙌Aquí no solo encontrarás un trabajo: tendrás la oportunidad de aprender, adquirir experiencia comercial, desarrollar tus habilidades, aumentar tus ingresos según tus resultados y proyectarte dentro del área comercial.📈 Tu crecimiento depende de tu desempeño. 💰 Tus comisiones no tienen tope. 🎯 Tus resultados tienen reconocimiento. Si eres una persona que no se conforma, te gustan los desafíos y quieres demostrar todo tu potencial, ¡queremos conocerte!📩 ¡POSTULA CON NOSOTROS!Ven a formar parte de un equipo en crecimiento, aprende de profesionales con experiencia y comienza a construir tu carrera comercial en el mundo B2B.🔥 ¡Tu próximo desafío puede comenzar aquí!