URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-consulting-area-impuestos-pwc-chile-1118430387.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile, una de las firmas de servicios profesionales más importantes del mundo, buscamos incorporar un(a) Asistente para el área de Impuestos para sumarse a nuestro equipo de Consulting en Tax & Legal Services. Te ofrecemos la oportunidad de desarrollarte profesionalmente en un entorno dinámico y colaborativo, participando en proyectos de alto impacto, con acceso a aprendizaje continuo, formación constante y posibilidades reales de crecimiento y desarrollo de carrera dentro de la Firma.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de nuestra firma. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015.Si buscas formar parte de una organización líder, potenciar tus conocimientos y construir una carrera en el área tributaria junto a profesionales de excelencia, ¡queremos conocerte! Requisitos:  Título profesional de Contador Auditor. Interés y motivación por desarrollarse en el área de Impuestos. Manejo de Excel (requisito excluyente). Conocimientos y uso de herramientas de Inteligencia Artificial (requisito excluyente). Inglés intermedio o avanzado (deseable, no excluyente).Competencias que valoramos Trabajo en equipo. Capacidad analítica. Responsabilidad y compromiso. Organización y planificación. Proactividad para enfrentar desafíos. Interés por aprender y desarrollar una carrera profesional a largo plazo. Beneficios  Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Asesorías financieras. Convenio gimnasio y plataforma integral. Actividades deportivas durante el año. Capacitaciones y cursos para tu desarrollo profesional