URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-digital-y-ti-senior-las-condes-103245-1118430037.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
📢Importante asociación gremial busca incorporar a un/a Auditor/a Senior Digital y TI para sumarse a su Contraloría y contribuir a la evolución tecnológica del área.🎯El principal desafío será ejecutar auditorías internas con foco en riesgos digitales, tecnologías de la información, seguridad, gobierno de datos y automatización, impulsando el uso de herramientas que permitan mejorar la cobertura, calidad y eficiencia de los procesos de auditoría.🔎Funciones del cargo Ejecutar auditorías internas y revisiones especiales en materias digitales, de datos y tecnologías de la información, velando por el cumplimiento de normativas y políticas en seguridad de información, ciberseguridad y gobierno de datos. Evaluar riesgos, controles internos, sistemas, plataformas, infraestructura y procesos automatizados. Desarrollar análisis de datos, dashboards e indicadores para monitorear auditorías, hallazgos y planes de acción. Identificar e implementar oportunidades de automatización en tareas rutinarias y análisis de grandes volúmenes de información. Asesorar a las distintas áreas en el diseño y seguimiento de controles asociados a procesos y sistemas digitales. Promover la adopción de herramientas tecnológicas y transferir conocimientos al equipo de Contraloría. Liderar iniciativas internas de tecnología, digitalización e inteligencia artificial.💡Requisitos del cargo: Título de Ingeniería Informática, Ingeniería en Información y Control de Gestión, Ingeniería Civil Industrial, Contador auditor o carrera afín. Entre 3 y 5 años de experiencia en auditoría interna, auditoría TI, riesgos tecnológicos o funciones similares. - Experiencia en organizaciones de alto volumen, con procesos y sistemas diversos. Conocimiento de estándares y buenas prácticas en línea con IIA y marco COSO Experiencia en automatización de procesos, inteligencia artificial y análisis de datos. Conocimientos de ACL u otras herramientas de auditoría, Python o R, procesos ETL y ecosistemas AWS o Azure. Disponibilidad para realizar viajes ocasionales dentro de Chile.🧩Buscamos una persona metódica, autónoma y estructurada, con pensamiento analítico, orientación a la calidad y capacidad para relacionarse transversalmente con distintos niveles de la organización.🚀Si te interesa participar en la transformación digital en auditoría interna y asumir un desafío con alcance transversal, te invitamos a postular.