URL: https://www.laborum.cl/empleos/controller-hotel-1118429749.html
EMPRESA: HOTEL RIO BIDASOA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Controller – Control de GestiónEstamos en búsqueda de un/a Controller para incorporarse a nuestro equipo, con el objetivo de fortalecer el control financiero y operacional de la compañía, asegurando una adecuada gestión de presupuestos, costos, gastos, inventarios y rentabilidad de las distintas unidades del negocio. La posición tendrá una participación activa en la operación, trabajando directamente con las distintas jefaturas y reportando información relevante a la Gerencia de Administración y Finanzas, con foco en la detección de desviaciones, generación de ahorros, eficiencia operacional y mejora continua. Principales responsabilidades - Elaborar, controlar y realizar seguimiento al presupuesto anual, forecast, ingresos, costos y gastos, identificando desviaciones y proponiendo acciones correctivas. -Controlar food cost y beverage cost, precios de compra, fichas técnicas, rendimientos, inventarios, consumos, traspasos, mermas y cortesías. -Analizar los principales costos asociados a habitaciones, incluyendo amenities, lavandería, suministros y costo por habitación ocupada. -Revisar facturas, órdenes de compra y órdenes de pago, verificando respaldo, autorización, centros de costo, presupuesto, precios y cantidades. -Supervisar inventarios físicos e investigar diferencias, pérdidas, mermas y desperdicios, realizando seguimiento a los respectivos planes de acción. -Analizar ingresos, márgenes y rentabilidad por unidad de negocio y centro de costo. - Elaborar reportes e indicadores de gestión que permitan apoyar la toma de decisiones de la administración. Con una fuerte capacidad analítica, orientación al detalle y visión de negocio, capaz de comprender tanto la información financiera como la operación diaria de la empresa. Es importante contar con habilidades para relacionarse con distintas jefaturas, cuestionar desviaciones, proponer mejoras y transformar información financiera y operacional en acciones concretas. Se valorará especialmente experiencia en control de gestión, costos, presupuestos, análisis financiero, inventarios y procesos operacionales, idealmente en empresas de servicios, hotelería, gastronomía o industrias con múltiples centros de costo. Modalidad: Presencial Área: Administración y Finanzas / Control de GestiónCargo: Controller