URL: https://www.laborum.cl/empleos/data-analist-junior-looker-sql-gcp-1118429112.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante compañía del rubro retail se encuentra en búsqueda de un/a profesional orientado/a al análisis y visualización de datos, quien se integrará a diversas iniciativas de innovación y analítica de negocio, brindando apoyo en proyectos estratégicos vinculados a gestión y explotación de data. Proyectos inicialmente con posibilidad de contratación estable. Buscamos una persona con alta capacidad analítica, orientación al detalle y flexibilidad para integrarse a equipos multidisciplinarios, participando activamente en el entendimiento, procesamiento y transformación de datos en información de valor para la toma de decisiones. Principales funciones: • Analizar y procesar grandes volúmenes de datos provenientes de distintas fuentes. • Construir y automatizar dashboards e indicadores de gestión en Looker. • Participar en migración de paneles desde Power BI hacia Looker. • Generar queries y cruces de bases de datos utilizando SQL. • Trabajar sobre ambientes Data Lake y plataformas GCP. • Realizar limpieza, depuración y validación de datos. • Construir visualizaciones y reportes orientados al negocio. • Levantar requerimientos y coordinarse con distintas áreas dueñas de la información. • Proponer mejoras y nuevas oportunidades de análisis e indicadores. • Participar en iniciativas de innovación y proyectos de analítica de datos. Requisitos: • Formación profesional ligada a Ingeniería, Informática, Analítica, Estadística o carreras afines. • Experiencia en análisis y visualización de datos. • Manejo de SQL y construcción de queries. • Experiencia trabajando con Looker y/o herramientas de visualización asociadas a GCP. • Conocimientos en Data Lake y manejo de datos en entornos cloud. • Experiencia en construcción de dashboards y reportería. • Deseable experiencia con QlikView. • Deseable conocimiento en Python. • Deseable experiencia vinculada a gobierno de datos o Big Data.