URL: https://www.laborum.cl/empleos/despachador-a-de-carga-aeropuerto-santiago-1118429891.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Importante empresa del rubro aeroportuario requiere incorporar Despachador/a de Carga para desempeñarse en Aeropuerto Santiago.El objetivo principal del cargo será ejecutar la recepción y despacho de carga, de acuerdo con los requerimientos, procedimientos y normativas de las líneas aéreas y autoridades correspondientes, contribuyendo a la seguridad de la operación y a la satisfacción del cliente.Funciones: Realizar la recepción, registro y distribución de la carga en los elementos correspondientes. Verificar en terreno el estado de los elementos necesarios para la internación o despacho de carga, de acuerdo con los procedimientos establecidos. Preparar e ingresar información en los diferentes sistemas utilizados por la operación y las aerolíneas, asegurando la fidelidad de los datos. Realizar seguimiento presencial de las distintas etapas de la operación: recepción, seguimiento, embarque de mercancía, manifiesto y salida de los vuelos. Velar por la seguridad de la carga y su correcta distribución en bodegas y vuelos, de acuerdo con los requerimientos del cliente. Preparar documentación y entregar información de carga a clientes, incluyendo certificados, registros aduaneros, facturas e información de rayos. Mantener una comunicación fluida con clientes internos y externos, entregando información oportuna para la toma de decisiones. Cumplir los procedimientos internos y los establecidos por cada aerolínea antes, durante y después del cierre de cada vuelo. Reportar oportunamente cualquier situación que no cumpla con los estándares de seguridad y calidad establecidos. Informar y alertar sobre posibles incumplimientos de procedimientos o estándares de la operación.Requisitos: Enseñanza Media Completa. Deseable contar con al menos 1 año de experiencia en operaciones logísticas y/o aeroportuarias. Deseable formación o conocimientos relacionados con Logística, Comercio Exterior, Administración o carreras afines. Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar en Aeropuerto Santiago. Orientación al cliente y capacidad para mantener una comunicación fluida con distintos actores de la operación. Compromiso con la seguridad, calidad y excelencia operacional.