URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-cobranza-1118429216.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Estamos buscando a nuestro(a) próximo(a) Ejecutivo(a) de Cobranza!Importante empresa se encuentra en búsqueda de un(a) Ejecutivo(a) de Cobranza para incorporarse al área de Facturación, Crédito, Cobranza y Cuentas Internacionales.Propósito del cargoEjecutar y apoyar las actividades de facturación, crédito y cobranza, contribuyendo al cumplimiento de las metas del área y manteniendo una atención oportuna y efectiva de los clientes asignados.Principales responsabilidades Administrar y realizar seguimiento a la cartera de clientes asignada. Contactar a clientes y ejecutar la cobranza administrativa de las carteras preferenciales. Revisar las cuentas corrientes de los clientes, de acuerdo con los procedimientos establecidos. Atender consultas e inquietudes y resolver diariamente los casos asociados a la cartera. Verificar requerimientos de facturas, notas de crédito, notas de débito, informes de consumo y documentos de respaldo. Preparar facturas, notas de crédito, notas de débito y refacturaciones asociadas a órdenes de compra y hojas de entrada de servicios (HES). Gestionar la recepción conforme de documentos tributarios electrónicos. Revisar reclamos y rechazos de documentos tributarios electrónicos ante el Servicio de Impuestos Internos. Coordinarse con clientes internos y externos para resolver diferencias y regularizar pagos. Negociar compromisos de pago y realizar el seguimiento correspondiente.Requisitos Título técnico de nivel superior en Administración, Finanzas, Contabilidad o carrera afín. Al menos dos años de experiencia en cobranza, facturación, administración de cuentas corrientes o atención de clientes. Manejo intermedio de Microsoft Excel. Experiencia trabajando con clientes internos y externos. Conocimientos sobre documentos tributarios electrónicos. Orientación al cliente y al cumplimiento de objetivos.Condiciones laborales Jornada de lunes a viernes. Modalidad 100 % presencial. Lugar de trabajo: Santiago. Renta líquida mensual: $750.000.