URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-servicio-a-clientes-area-automotriz-42-hrs-contact-center-1118430090.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS Nexus es una compañía multinacional. En nuestro país cuenta con sucursales en 3 regiones, entregando una variada oferta de Contact Center y empresas líderes de diversos sectores.En CGS Contact Center buscamos contratar ejecutivos/as de servicio a clientes integrales para unirse a nuestro equipo prestando servicios a importante empresa dedicada al área automotriz, transporte y maquinarias, trabajando en Santiago Centro o Valparaiso.OBJETIVO DEL CARGO: Servicio que brinda atención a clientes para agendamiento, derivación y seguimiento de casos, asistencia en ruta. asegurando el cumplimiento de los niveles del servicio requeridoJORNADA LABORAL:42 horas semanales, distribuidas en turnos rotativos de lunes a domingo entre las 08.00 hrs. y las 24:00 hrs.Con un día libres emanal + 2 domingos libres al mes.La programación de turnos será informada con 2 semanas de anticipación.REMUNERACIÓN: Sueldo Base + gratificaión mensual. Total liquido $554.553 estimado.Capacitación Mixta de 13 días en total (mixta), donde se te pagarán $3.000 (brutos) diarios por concepto de capacitación.LUGAR DE TRABAJO: en instalaciones de CGS Contact Center, ubicadas en calle San Diego,cecano a la estaciòn de metro U. de Chile, en Stgo. Centro o en Vaparaiso, calle Blanco cercano al metro Bellavista..Recuerda responder todas las preguntas de postulación y, si cumples con los requisitos, te contactaremos para invitarte a participar en una entrevista online.INTEGRATE A UNA EMPRESA EN CRECIMIENTO! TE ESPERAMOS!!Requisitos: Deseable experiencia en call center Atención al clientes telefónico o presencial. Manejo computacional nivel usuario. Extranjeros con permanencia definitiva y cédula de identidad al día. Residir en la Región Metropolitana..Beneficios Capacitación inicial y entrenamiento permanente. Contrato de trabajo y estabilidad laboral. Caja de compensación, seguro complementario de salud y convenios. Oportunidad de crecimiento profesional.Conforme a lo establecido en la Ley N° 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo.