URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-mesa-de-ayuda-42hrs-hibrido-1118429683.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Buscamos personas como tú, para apoyarnos en nuestras mesas de atención al cliente con entusiasmo, que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en los resultados.Condiciones del trabajo 42 horas full time, lunes a domingo 7x24, por turnos rotativos, se trabajan 5 dias y se descansan 2.Renta $600.000 líquidos. La modalidad de trabajo será HibridoRequisitosMayor de 18 añosEstudios relacionados con tecnologías, tales como: Redes, Telecomunicaciones, Informática o carreras a fin. (A lo menos 2 semestres)experiencia en atención al cliente presencial o call center.Beneficios Ser parte de una reconocida empresa de telecomunicaciones, estable y con buen ambiente laboral. Posibilidad de crecimiento y desarrollo laboral. Beneficios y Convenios de CCAF Los Andes Afiliación a ACHS con cobertura accidentes de trabajo.  Actividades extra-laborales como concursos y premios a través de redes sociales. NO TE PIERDAS ESTA GRAN OPORTUNIDAD DE SER PARTE DE UN GRAN EQUIPO.Nuestro Candidato Ideal:Mayor de 18 añosDeseable experiencia en atención al cliente y/o call center.Estudios relacionados con tecnologías, tales como: Redes, Telecomunicaciones, Informática o a finUbicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $600000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.