URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-1118429234.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En KOLFF, empresa con más de 40 años de experiencia en soluciones de respaldo energético, iluminación de emergencia e infraestructura crítica, buscamos incorporar un/a Ejecutivo/a Comercial para fortalecer nuestra presencia y generar nuevas oportunidades de negocio en la zona norte.Buscamos una persona con experiencia en ventas, idealmente en AFP, seguros, servicios financieros o rubros similares, con una marcada orientación comercial y al cumplimiento de metas.Queremos un perfil proactivo, dinámico, autónomo, perseverante y organizado, con habilidades de negociación, prospección y generación de nuevos clientes. Es fundamental que tenga capacidad para desarrollarse en la venta técnica y disposición para aprender y adquirir conocimientos técnicos asociados a nuestras soluciones y al mercado industrial.Principales funciones: Prospectar y generar nuevos clientes y oportunidades de negocio. Realizar visitas comerciales en terreno. Gestionar y hacer seguimiento de cotizaciones y oportunidades. Desarrollar relaciones comerciales con clientes y canales de distribución. Desarrollar una venta consultiva y técnica de nuestras soluciones. Cumplir metas y KPIs comerciales. Reportar información relevante del mercado y de la gestión comercial.Requisitos: Experiencia mínima de 2 años en ventas. Orientación a resultados y cumplimiento de metas. Habilidades de negociación y comunicación. Proactividad, autonomía y capacidad de aprendizaje. Interés y disposición para aprender aspectos técnicos de nuestros productos y soluciones. Capacidad para desenvolverse en procesos de venta técnica y consultiva. Disponibilidad para viajar a distintas regiones.📩 Si te interesa el desafío, envía tu CV actualizado y pretensiones de renta a .#KOLFF #EjecutivoComercial #Ventas #VentasB2B #VentaTécnica #ZonaNorte #OportunidadLaboral #EmpleosChile