URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-call-center-en-santiago-centro-renta-fija-comisiones-1118429623.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo como Ejecutivo/a de Televentas Santiago Centro! 📞✨Estamos en la búsqueda de talentos con un perfil comercial orientado al logro, excelente atención al cliente y habilidades para el cierre de ventas en el segmento residencial. 💼🚀¿Qué harás? 🎯Atender y realizar llamadas a clientes del segmento residencial para ofrecer servicios fijos y de valor agregado de GTD. Serás responsable de resolver dudas, mostrar beneficios, realizar venta cruzada (cross-selling), gestionar solicitudes y cerrar ventas a través de canales telefónicos, correo electrónico, redes sociales o portales web. 💻📲Requisitos Generales 📋 Estudios: Enseñanza Media Completa (exclusivo con certificado comprobable). 🎓 Experiencia: Mínimo de 4 a 6 meses en atención a clientes vía call center en el área comercial, con experiencia en venta o cross-selling. 🎧 Modalidad: Presencial en Santiago Centro. 🏢Jornada Laboral y Horarios ⏰ Carga horaria: 42 horas semanales en turnos rotativos. 🕒 Disponibilidad: Turnos rotativos entre Lunes a sábado de 08:30 a 21:00 hrs. 📅 Capacitación inicial 📚Perfil Deseado y Competencias 🌟 Excelente comunicación, dicción, modulación y dinamismo.🗣️ Habilidad para el trabajo bajo presión y manejo de la frustración. 💪 Empatía con el cliente y orientación al logro de resultados.🤝 Capacidad de seguimiento de casos y preparación de reportes de gestión semanal. 📊Renta y Beneficios 💰 Sueldo Base: $553.553 Gratificación Anual 💵 Altas Comisiones + pago de semana corrida, de acuerdo a tus ventas (hasta $1.200.000 solo en comisión)🏆 Colación: $31.786🍕 Movilización: $19.144 🚌🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental complementario. Seguro de vida. Beneficios de Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales. Caja de compensaciones.¡Te esperamos!