URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-turno-30hrs-dunkin-alto-las-condes-1118429136.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍩 Subgerente 2 – 30 horas | Mall Alto Las CondesPrestigiosa cadena de cafeterías reconocida a nivel mundial, dedicada a brindar un servicio de excelencia, rápido y cordial.Nos encontramos en la búsqueda de nuestro próximo Subgerente 2 de Local, jornada de 30 horas, para formar parte de nuestro equipo en Dunkin’ Mall Alto Las Condes.En Dunkin’ encontrarás un ambiente dinámico, entretenido y lleno de sabor, donde podrás desarrollar tus talentos, adquirir nuevas herramientas y crecer profesionalmente dentro de una compañía estable y en constante crecimiento. 🧡🍩🎯 Objetivo del cargoApoyar al Gerente de Local en la correcta gestión y funcionamiento del establecimiento, asegurando una operación eficiente y el cumplimiento de los estándares de calidad, servicio, productividad, producción y seguridad definidos por la compañía.Además, deberá liderar y supervisar al equipo durante su turno, contribuyendo al cumplimiento de las metas comerciales y operacionales del local y garantizando una experiencia rápida, expedita y amigable para nuestros clientes.📌 Principales responsabilidades Apoyar al Gerente de Local en la gestión y operación diaria del establecimiento. Liderar, supervisar y orientar al equipo durante los distintos turnos de trabajo. Asegurar el cumplimiento de los estándares de servicio, calidad, producción e higiene. Apoyar el cumplimiento de las metas comerciales y operacionales del local. Supervisar el correcto funcionamiento del local durante su turno, identificando y resolviendo oportunamente desviaciones. Participar en la capacitación y entrenamiento de los colaboradores. Apoyar en la gestión de inventarios, recepción de mercadería y control de productos. Velar por el cumplimiento de los procedimientos internos, normativa laboral, sanitaria y de prevención de riesgos. Realizar funciones de apertura y/o cierre del local, según corresponda al turno. Promover un buen clima laboral y un ambiente de trabajo colaborativo y orientado al cliente.🔎 Requisitos Experiencia comprobable en locales (comida rápida) en posiciones similares. EXCLUYENTE. Experiencia previa en comida rápida o rubros similares, desempeñándose en cargos de supervisión y/o liderazgo de equipos. Experiencia supervisando, liderando y/o capacitando colaboradores. EXCLUYENTE. Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales. Disponibilidad completa para trabajar en turnos rotativos de lunes a domingo, incluyendo apertura y cierre de local. No encontrarse estudiando actualmente. Residir a un máximo de 30 minutos del Mall Alto Las Condes o contar con movilización propia para cumplir con los horarios de apertura y cierre. Orientación al cliente, liderazgo, organización y capacidad para trabajar en equipo. Motivación por desarrollarse y crecer dentro de la compañía.🧡 ¡Sé parte de Dunkin’!Si tienes experiencia liderando equipos, te apasiona el servicio y buscas una oportunidad para seguir desarrollándote profesionalmente, ¡queremos conocerte!Postula y sé parte de nuestro equipo Dunkin’ 🍩🧡