URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingenieria-comercial-marketing-finanzas-o-adm-de-empresas-queremos-conocerte-antofagasta-1118429208.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Esta oportunidad está dirigida a profesionales que quieran desarrollarse en el segmento empresas, administrando cartera de clientes, detectando oportunidades comerciales y construyendo soluciones a medida para cada negocio.Si tienes formación en áreas ligadas a administración, negocios, marketing o telecomunicaciones y ya cuentas con experiencia comercial, esta puede ser una excelente oportunidad para continuar creciendo en el mundo de las ventas consultivas B2B.✅ Requisitos para postular Titulado(a) o egresado(a) de: Ingeniería en Administración, Marketing, Publicidad, Finanzas, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Telecomunicaciones o Comercio Exterior. Experiencia mínima de 1 año en ventas. Deseable experiencia previa en telecomunicaciones. Interés por desarrollarse en ventas consultivas y negocios B2B. 🤝¿Qué harás en este cargo? Gestionar y fidelizar carteras de clientes empresa. Detectar nuevas oportunidades de negocio. Prospectar clientes y generar crecimiento comercial. Lograr identificar necesidades específicas. Comercializar servicios de telefonía fija, telefonía móvil y servicios privados. Reunirse con proveedores. Realizar seguimiento comercial y reportería diaria. Cumplir objetivos comerciales y presupuestos de venta.⏰JORNADA DE TRABAJO EN MODALIDAD MIXTA: 60% oficina y 40% terreno.⏰Jornada de 42 horas semanales de Lunes a viernes de 09:00 a 19:00 hrs.💰Beneficios: *Valores imponibles Sueldo Base: $700.000 Colación: $60.000 Movilización: $40.000 ALTAS Comisiones Bonificaciones e incentivos asociados a distintas familias de productos: $636.850 Pago de Semana Corrida Gratificación Anual Contrato desde el primer día de capacitación Capacitación de 10 días Desarrollo profesional en el segmento empresas Desarrollo de carrera dentro de la empresa