URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-gestion-de-proveedores-1118429134.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
JEFE/A DE GESTIÓN DE PROVEEDORESImportante empresa del rubro de servicios y operaciones busca incorporar a su equipo un/a Jefe/a de Gestión de Proveedores, quien tendrá como principal desafío asegurar la correcta gestión, coordinación y control de los servicios asociados a proveedores de transporte, velando por el cumplimiento contractual y la continuidad operacional.Principales responsabilidades Coordinar y supervisar los servicios de transporte, asegurando el cumplimiento de los acuerdos y estándares establecidos con los proveedores. Gestionar y controlar contratos, procesos de compra, licitaciones, presupuestos, facturación y documentación asociada a proveedores. Supervisar el cumplimiento de las obligaciones contractuales y gestionar multas, indemnizaciones y otros incumplimientos cuando corresponda. Controlar la documentación de vehículos, proveedores y personal asociado a los servicios de transporte. Coordinar con las distintas áreas internas los requerimientos técnicos y operacionales necesarios para la contratación y continuidad de los servicios. Supervisar la incorporación y actualización de vehículos en los sistemas internos. Gestionar información relacionada con servicios prestados, utilización de vehículos, costos de transporte y reparaciones. Coordinar la documentación necesaria para la autorización de ingreso a instalaciones y para el correcto procesamiento de pagos a proveedores. Elaborar y mantener procedimientos y documentación relacionada con la operación. Generar reportes y antecedentes necesarios para el seguimiento de los servicios y la toma de decisiones.Requisitos Título profesional de Ingeniería Industrial, Ingeniería en Logística y Transporte, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en áreas de logística, transporte, gestión de proveedores, operaciones o similares. Experiencia en administración y control de contratos y proveedores. Conocimientos en procesos de compra, licitaciones, facturación y control documental. Capacidad de coordinación con equipos internos y externos. Alta orientación al cumplimiento, organización y continuidad operacional.Si buscas un nuevo desafío profesional y cuentas con experiencia en gestión de proveedores, transporte y operaciones, te invitamos a postular.Confidencialidad: El nombre de la empresa y otros antecedentes específicos de la organización serán informados durante las etapas correspondientes del proceso de selección.