URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-ventas-automotriz-maipu-1118430140.html
EMPRESA: Anfruns Motors Dercocenter
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Anfruns Motors buscamos un/a Jefe/a de Ventas Automotriz con pasión por las ventas, orientación al cliente y motivación por alcanzar grandes resultados.Te integrarás a una de nuestras sucursales con mayor potencial comercial, donde liderarás un equipo de ventas que comercializa un amplio portafolio de vehículos nuevos de marcas líderes como Suzuki, Mazda, Changan, GWM y DFSK, apoyando el cierre de negocios y ofreciendo soluciones para distintos perfiles de clientes.Objetivo del cargo Liderar al equipo de ventas designado, motivando el cumplimiento de las metas comerciales definidas por la gerencia, y velando por entregar un alto estándar de atención a nuestros clientes.Principales funciones Dirigir y motivar al equipo de ventas hacia el cumplimiento de KPI de volumen, créditos y seguros. Aprobar pedidos de venta, cuidando los márgenes y la rentabilidad del negocio. Velar por el correcto cumplimiento de las políticas y procesos comerciales de la compañía. Apoyar la gestión de los ejecutivos de venta y la resolución de casos complejos. Confeccionar reportes de gestión e indicadores para la gerencia. Liderar reuniones semanales de seguimiento y definición de objetivos con el equipo.Requisitos Formación técnica superior o universitaria en Administración, Marketing, Ingeniería Civil Industrial, Comercial o afín. Mínimo 5 años de experiencia en el rubro automotriz, con al menos 3 años liderando equipos de ventas. Conocimientos en procesos de venta automotriz; deseable manejo de mecánica y funcionamiento de vehículos. Manejo de Office, sistemas ERP y fichas técnicas de vehículos. Licencia de conducir Clase B vigente y disponibilidad para flexibilidad horaria.Se ofrece Sueldo base + atractivas comisiones. Día libre de cumpleaños. Seguro complementario de salud, dental y vida.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad en el mundo laboral. Si necesitas alguna adecuación para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en indicarlo en tu postulación.