URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-comercial-ecommerce-1118429906.html
EMPRESA: Los Parques
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te motiva impulsar el crecimiento del negocio a través del eCommerce? Nuestra empresa Parque del Recuerdo, que cuenta con más de 1.500 colaboradores, ha sido reconocida como uno de los mejores lugares para trabajar de acuerdo con el ranking Great Place to Work, se encuentra certificada como Empresa B y promueve activamente la diversidad e inclusión de sus equipos. Actualmente, se encuentra en búsqueda de un/a Jefe/a Comercial eCommerce para liderar el crecimiento y evolución de nuestro canal digital, con foco en resultados, experiencia de cliente y desarrollo del negocio. Buscamos a alguien que conecte la estrategia digital con los objetivos del negocio, tome decisiones basadas en datos y transforme ideas en acciones concretas, movilizando a distintas áreas para generar resultados. Tu desafío será:   Liderar la estrategia y crecimiento del canal eCommerce, con foco en resultados comerciales y rentabilidad.  Idear, implementar y optimizar iniciativas de crecimiento, transformando oportunidades en acciones concretas y medibles. Gestionar integralmente el funnel digital, utilizando datos y resultados para optimizar conversión, experiencia de cliente y eficiencia comercial.  Impulsar performance marketing, SEO, CRM y remarketing para potenciar la adquisición, conversión y crecimiento del canal.  Liderar la evolución tecnológica del canal, incorporando mejoras de plataforma, automatización, personalización e IA. Liderar y desarrollar al equipo de eCommerce, movilizando proyectos transversales junto a Marketing, Tecnología, Comercial y otras áreas. Requisitos: • Formación en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Marketing, Administración o carrera afín. • Al menos 4 años de experiencia en eCommerce, marketing digital y gestión comercial. • Conocimientos en analytics, performance marketing, CRM, conversión y plataformas eCommerce. • Deseable experiencia en inteligencia artificial, automatización, personalización y tecnologías digitales emergentes.  ------------------- Transforma oportunidades en resultados y haz de eCommerce una palanca relevante para el negocio.