URL: https://www.laborum.cl/empleos/laboratista-1118429276.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Talcahuano, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa industrial se encuentra en búsqueda inclusiva de un/a Laboratorista para integrarse a un proyecto de 3 meses de duración en la comuna de Talcahuano.La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la Ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).Objetivo principal del cargoRealizar análisis físico-químicos de materias primas, muestras de proceso y productos terminados, además de la toma de muestras y certificación de productos de despacho, asegurando la confiabilidad, trazabilidad y calidad de los resultados obtenidos.Principales funciones Realizar análisis físico-químicos de acuerdo con procedimientos y métodos establecidos. Tomar muestras de materias primas, procesos y productos terminados. Ejecutar análisis y certificación de productos destinados a despacho. Calibrar, ajustar y efectuar mantenimiento menor de equipos de laboratorio. Preparar soluciones, reactivos e insumos necesarios para los análisis. Registrar resultados y datos analíticos en los sistemas definidos por la compañía. Brindar soporte técnico a clientes internos y distintas áreas de la planta. Cumplir con los estándares y procedimientos de Seguridad, Calidad y Medioambiente. Mantener el correcto uso y cuidado de equipos e instrumentos de laboratorio. Asegurar el cumplimiento de los procedimientos de control de calidad y trazabilidad de la información.Requisitos del cargo Formación técnica o profesional en Química, Análisis Químico, Laboratorio Químico o carrera afín. Experiencia mínima de 1 año realizando análisis químicos. Conocimientos en técnicas de laboratorio y análisis instrumental. Manejo de Excel y herramientas Microsoft Office. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.Conocimientos deseables Experiencia en cromatografía de gases (GC). Experiencia en HPLC y/o equipos de emisión atómica. Manejo de SAP. Conocimiento de sistemas LIMS. Inglés técnico para lectura e interpretación de manuales y documentación técnica.Competencias buscadas Rigurosidad y atención al detalle. Responsabilidad y compromiso. Orientación a la calidad. Capacidad de análisis. Trabajo en equipo. Cumplimiento de procedimientos y normas de seguridad. Organización y planificación.Condiciones del cargo Ubicación: Talcahuano. Duración del proyecto: 3 meses. Jornada: Turnos rotativos de lunes a domingo (42 horas semanales). Turnos: Mañana, tarde y noche.Beneficios Almuerzo o cena en casino de la empresa. Aguinaldo de Fiestas Patrias y/o Navidad para colaboradores con contrato vigente en las fechas correspondientes.Si cuentas con experiencia en laboratorio, te interesa desarrollarte en un entorno industrial y buscas incorporarte a un proyecto con importantes desafíos técnicos,¡Postula con nosotros!