URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-equipo-comercial-en-terreno-temuco-1118429351.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📣 ¡Buscamos a un/a Supervisor/a de Ventas Terreno para liderar proyectos de alto impacto!Una importante empresa de telecomunicaciones está en búsqueda de un/a Supervisor/a de Ventas para coordinar, acompañar y potenciar a su equipo de ejecutivos/as que comercializan productos fijos a clientes de alto valor en puntos y zonas asignadas. Además, será un apoyo clave en la gestión y dinámica comercial de la sucursal.🔎 ¿Cuál será tu rol? Liderar al equipo de ventas en terreno (proyectos, captación, base de datos, barrido de zonas). Realizar acompañamientos, generar feedback y planes de acción. Apoyar en terreno a ejecutivos/as y activar estrategias comerciales. Coordinar acciones con la sucursal para impulsar el cumplimiento de metas. Monitorear resultados, reportar indicadores y asegurar el cumplimiento de políticas y procesos.🎯 Lo que necesitas: Estudios técnicos o universitarios (mínimo 4 semestres aprobados). Al menos 2 años de experiencia liderando equipos de ventas, idealmente en terreno. Disponibilidad para moverse dentro de la región (durante proceso y capacitación). Horario: Turnos Rotativos, Lunes a Sabados de 09:00 a 20:00 hrs y Sábado de 10:00 a 14:00 hrs (confirmación directa con la jefatura ya que se ajustan al horario de la sucursal de la zona, Jornada de 42 hrs).💰 ¿Qué ofrecemos? Sueldo base: $559.831 Gratificación Mensual: $219.115 Bonos: Colación $30.000, Movilización $30.000 Incentivo variable si tope, todo dependera de tu desempeño. Bono de responsabilidad: $150.000 “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”.Además: ✅ Contrato desde el inicio ✅ Convenios educativos y comerciales ✅ Seguro complementario y beneficios de caja de compensación ✅ Talleres, formaciones y línea de carrera ✅ Excelente ambiente laboral🚀 ¡Postula y lidera un equipo de alto rendimiento!Sé parte de una empresa líder en telecomunicaciones y potencia tu trayectoria como líder comercial.