URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-inspector-de-vehiculos-usados-providencia-1118429645.html
EMPRESA: Anfruns Motors Dercocenter
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde 1979 en Anfruns Motors estamos presentes en cada kilómetro de tu vida, entregando confianza, innovación y la experiencia que nos respalda.🚘Hoy queremos que tú también seas parte de este camino.Te invitamos a participar en nuestro proceso de selección para el cargo de Mecánico Inspector para desempeñarte en nuestras instalaciones ubicadas en Providencia.🚗 Principales responsabilidades Realizar la inspección completa de vehículos, evaluando su estado mecánico, eléctrico y estético. Revisar interior, exterior, carrocería y mecánica del automóvil, levantando información detallada sobre su condición general. Ejecutar peritajes técnicos del vehículo. Detectar fallas, daños o riesgos, incluyendo identificación de choques, reparaciones previas y estado real de las piezas. Elaborar diagnósticos completos, determinando el estado del vehículo y validando la calidad de mantenciones o reparaciones realizadas. Estimar y asignar valores de reparación de las piezas o sistemas que lo requieran. Registrar información en plataforma de peritaje. Tomar registro fotográfico de los vehículos inspeccionados, respaldando el estado informado. Entregar informes técnicos claros y transparentes sobre el estado del vehículo.Requisitos Formación profesional. Ingeniería Mecánica Automotriz o Técnico en Mecánica Automotriz. Mínimo 3 años de experiencia en mantención y reparación de vehículos livianos. Experiencia en diagnóstico general de vehículos. Deseable experiencia en talleres mecánicos, servicios técnicos, concesionarios o automotoras Manejo de plataformas de peritaje.Se ofrece: Jornada laboral horario retail. Sueldo base más comisiones. Día libre por cumpleaños. Uniforme corporativo. Entre otros beneficios.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En caso de necesitar alguna adecuación necesaria para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en aclararlo dentro de la postulación.