URL: https://www.laborum.cl/empleos/proyectista-electrico-1118427658.html
EMPRESA: Tableros y Soluciones Spa
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Principales funciones Especificación y estandarización de equipos eléctricos para tableros de Baja Tensión, considerando soluciones de las principales marcas del mercado, como ABB, Schneider Electric, entre otras. Desarrollo de planos eléctricos mediante herramientas de dibujo y diseño basado en objetos, tales como AutoCAD y EPLAN. Modelamiento de soluciones electromecánicas de potencia mediante herramientas de diseño 3D, como Autodesk Inventor. Desarrollo y actualización de documentación técnica asociada a tableros y soluciones eléctricas. Participación en procesos de capacitación y desarrollo de competencias técnicas relacionadas con soluciones de Baja Tensión y normativa IEC 6 1 4 3 9. Apoyo en iniciativas de mejora y estandarización de procesos del área de Ingeniería.Requisitos Formación técnica o profesional en Electricidad, Electricidad Industrial o carrera afín. No se requiere experiencia laboral previa como Proyectista. Buscamos personas con interés y vocación por aprender y desarrollarse en nuevas tecnologías. Conocimientos generales de Electricidad Industrial. Conocimientos generales de equipos eléctricos y de protección, tales como interruptores modulares, interruptores de caja moldeada e interruptores al aire, entre otros. Manejo de AutoCAD para el desarrollo de planos eléctricos. Conocimientos en diseño de tableros eléctricos y desarrollo de planos, tales como diagramas unilineales y multilineales, planos de disposición exterior e interior y planos de montaje de componentes. Manejo de Excel nivel intermedio, incluyendo tablas dinámicas, consultas y relaciones.Deseable Manejo de EPLAN. Conocimientos en modelamiento y diseño 3D mediante Autodesk Inventor. Conocimientos o interés en normativa IEC 6 1 4 3 9 aplicada a tableros de Baja Tensión.Ofrecemos la oportunidad de incorporarse a un equipo en crecimiento, participar en proyectos de Ingeniería y desarrollar conocimientos técnicos en tecnologías y soluciones aplicadas al diseño de sistemas eléctricos.