URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ingenieria-comercial-1118429100.html
EMPRESA: Starbien
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Súmate a nuestro equipo en Starbien!Somos una nueva plataforma online con foco en salud, que te ayudará a encontrar todo lo que necesitas en el mismo lugar.Nuestro objetivo es contribuir al bienestar de las personas, entregando una atención especializada en servicios de salud, como salud mental, odontología, exámenes e imágenes, atención domiciliaria, asistencia de viajes, seguros, convenios y más.¿Qué buscamos? 😉Estudiantes de Ingeniería Comercial, responsables, optimistas y abiertos a asumir retos profesionales e innovadores junto a un gran equipo, donde puedan trabajar colaborativamente para lograr juntos los objetivos.¿Cuáles serán tus funciones? Analizar el histórico de iniciativas implementadas y calcular cuantitativamente su impacto. Filtrar, priorizar y realizar proyecciones numéricas sobre nuevas propuestas para determinar su viabilidad antes de su ejecución. Diseñar un proceso ágil y mecanizado para la negociación e incorporación de pequeños y medianos proveedores, reduciendo los tiempos del ciclo actual.¿Qué te ofrecemos? 👀 Asignación por concepto de práctica. Flexibilidad horaria según tu carga académica. La oportunidad de participar en iniciativas estratégicas y de impacto para el negocio. Trabajar colaborativamente con distintas áreas de la organización.¿Qué necesitamos de ti? Seguro contra accidentes otorgado por tu casa de estudios. Disponibilidad para realizar tu práctica en jornada completa por una duración de un mínimo de 2 meses. Realizar tu práctica en modalidad mixta.Te invitamos a ser parte de Starbien, donde podrás aprender, ser y crecer, poniendo en práctica los conocimientos adquiridos durante tu carrera académica 🚀En Starbien nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015, ¡Súmate y sé parte de nuestra organización! 🌈