URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-pasantia-area-de-trabajo-1118429787.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Pasantia - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar desde, con y para las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te gustaría que tus conocimientos ayuden a familias a avanzar hacia su vivienda?En TECHO-Chile trabajamos junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional y avanzar hacia una sociedad más justa.Si estás buscando una práctica donde puedas aprender, involucrarte en terreno y aportar desde tu formación a procesos de acompañamiento, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Practicante para el Área de Trabajo de la Dirección Social, para ser parte de nuestro equipo en la Región de Valparaíso. El desafío que asumirásApoyar el diseño e implementación de estrategias de educación financiera y ahorro para talleres enfocados en familias de campamentos que deben cumplir con un ahorro mínimo para la postulación de subsidio habitacional. Lo que harás en tu práctica Diseñar y crear contenido pedagógico sobre educación financiera para las familias tales como: guías, metodologías dinámicas sobre presupuesto familiar, estrategias de ahorro, endeudamiento responsable, uso de instrumentos financieros, entre otros. Aquello adaptado al contexto y realidad socioeconómica de las familias. Desarrollar una estrategia/plan de ahorro para las familias según sus distintas necesidades, acompañado con un modelo de seguimiento para ser liderado por voluntarios de manera permanente. Apoyar la logística y desarrollo de las capacitaciones a voluntarios y/o jornadas en terreno para las familias. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación: Estudiante de último año y/o egresado de carreras como Administración de empresas, ingeniería comercial, trabajo social, pedagogía, sociología, entre otras disciplinas afines con vocación social.Conocimientos específicos: conceptos de finanzas personales, presupuesto y estrategias de ahorro.; idealmente dominio de de nociones asociadas a la pedagogía y planificación de talleres formativos en el ámbito económico.Intereses: vocación e interés en intervención social, desarrollo comunitario, erradicación de la pobreza e inclusión financiera.Habilidades: comunicación asertiva (principalmente la capacidad de traducir conceptos técnicos o financieros a un lenguaje sencillo y cercano; autonomía y organización (capacidad para gestionar tiempos y mantener registros rigurosos); trabajo en equipo y flexibilidad (adaptabilidad para trabajar con comunidades, voluntarios y profesionales de la fundación).Disponibilidad horaria: media jornada en modalidad híbrida. Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte Ser parte de una fundación con más de 25 años de trayectoria. Vinculación directa con comunidades, trabajo interdisciplinario y desarrollo de competencias en gestión de proyectos sociales y formación de voluntarios. Mentoría continua por parte del equipo social del área durante todo el proceso de la práctica o pasantía. Oportunidad de participar directamente en la construcción de metodologías y programas de impacto social directo en bienestar económico. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a un equipo de jóvenes profesionales que trabaja por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje y desarrollo dentro de la fundación.