URL: https://www.laborum.cl/empleos/trabaja-en-tienda-enea-de-little-caesars-part-time-20-o-30-hrs-copia-1118429523.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile. ¡SÉ PARTE DE LA EXPERIENCIA LITTLE CAESARS en tienda ENEA!En Grupo Premier Chile, operador de Little Caesars, estamos transformando el mundo del Fast Food Premium con foco en las personas y su desarrollo. Si buscas un lugar divertido, con oportunidades reales y donde tu motivación marque la diferencia… ¡esta oportunidad es para ti! ¿Qué harás en tu día a día?-Preparar masas y hornear nuestras deliciosas pizzas.-Vestir y montar productos.-Atender a nuestros fans con la mejor energía.-Apoyar en caja y limpieza para que todo esté impecable.Jornada part time:  20 o 30 horas semanales. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Ser mayor de edad Tener enseñanza media completa ¡Si estudiaste o estás estudiando gastronomía, hotelería o turismo, sumas puntos! Ganas de aprender, trabajar en equipo y crecer profesionalmente. Beneficios ¿Por qué te encantará ser parte de Little Caesars? Oportunidades reales de desarrollo profesional. Gift cards de beneficios (al pasar a contrato indefinido). Convenio de salud y dental desde contrato indefinido. Medio día libre en tu cumpleaños.¿Estás listo/a para ponerte la camiseta naranjo y darlo todo en cada turno?Si te gusta el trabajo en equipo, tienes buena energía y te motiva crecer en un lugar donde se valora tu esfuerzo...¡Entonces no lo pienses más y postula hoy mismo a Little Caesars!  Esta oferta laboral se rige por la Ley N° 21.015. Si necesitas algún ajuste razonable para participar del proceso, no dudes en indicarlo al postular