URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-soporte-en-terreno-1118429474.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¡Buscamos Técnico Multifuncional!En People Go trabajamos al servicio de las personas y promovemos la diversidad e inclusión en todas sus formas. Valoramos las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.¿Cuál será tu misión?Buscamos un/a Técnico Multifuncional para integrarse a nuestro equipo y brindar soporte técnico a clientes, realizando instalación, configuración, mantención y reparación de equipos, tanto en terreno como en las dependencias de la empresa.Tu principal objetivo será asegurar el correcto funcionamiento de los equipos y entregar un servicio de calidad, oportuno y orientado a las necesidades de cada cliente.Principales responsabilidades Analizar y solucionar problemas técnicos de equipos reportados con fallas. Realizar visitas técnicas a instalaciones de clientes previamente coordinadas. Instalar y configurar equipos en dependencias de clientes. Mantener en óptimas condiciones de funcionamiento el equipamiento suministrado. Generar información periódica sobre el uso y las fallas de los equipos, contribuyendo a la implementación de acciones preventivas. Entregar soporte técnico remoto para resolver inconvenientes que no requieran una visita presencial. Realizar mantención, reparación y preparación de equipos en las dependencias de la empresa. Recepcionar equipos usados, evaluar su recuperabilidad y controlar la calidad de los equipos recuperados. Gestionar el abastecimiento de partes y piezas remanufacturadas. Participar en capacitaciones y cumplir con los protocolos, políticas y procedimientos internos. Aplicar las normas de seguridad, medioambiente y seguridad de la información asociadas a sus funciones.Requisitos Formación técnica relacionada con electrónica, electricidad, informática, telecomunicaciones, mantenimiento o carreras afines. Experiencia en soporte técnico, instalación, configuración, mantención o reparación de equipos. Capacidad para diagnosticar y solucionar fallas técnicas. Orientación al cliente y buenas habilidades de comunicación. Capacidad para trabajar de manera autónoma, ordenada y responsable. Disponibilidad para realizar visitas técnicas a clientes cuando sea requerido.Jornada y condiciones📍 Lugar de trabajo: Colina, sector Caupolicán.🕒 Jornada: 40 horas semanales.📅 Horario: Lunes a viernes, de 08:15 a 17:00 horas.🍽️ Colación: 45 minutos.Renta liquida: $650.000Si eres una persona con orientación técnica, resolutiva y te motiva entregar soluciones de calidad a los clientes, ¡te invitamos a postular!¡Sé parte de People Go y conecta tu talento con nuevas oportunidades!