URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-de-enfermeria-tens-1118163126.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Imaginas ser parte de un equipo que combina ciencia, innovación y atención centrada en las pacientes para dar vida a un proyecto familiar?Buscamos a una persona con vocación asistencial, excelencia técnica y compromiso con las pacientes, haciendo posible que se cumpla el proyecto familiar de cada persona.Cada día contribuirás a: Organización y preparación de las áreas de consultas y quirófano: material y documentación estén correctamente dispuestos, cumpliendo con protocolos de higiene, seguridad, trazabilidad y confidencialidad. Asistencia al equipo y al paciente: Apoyar al personal médico y de enfermería durante consultas y procedimientos quirúrgicos (pre, intra y post-quirófano). Acompañamiento y educación básica del paciente, resolviendo posibles dudas, y favoreciendo una experiencia cercana y humanizada.Somos el principal grupo de Reproducción Asistida del mundo y contamos con 6. 0 0 0 profesionales en más de 1 5 países.En IVI, creemos que cuidar de las personas empieza por cuidar de nuestro equipo. Acompañar a las personas en uno de los momentos más importantes de sus vidas requiere energía, pasión y compromiso; pero también estabilidad, conciliación personal y un entorno que tepermita desarrollarte sin renunciar a calidad de vida. IVI ofrece: Contrato estable Formación continua Jornada ( 4 0 horas) - turnos rotatoriosBeneficios Seguros complementarios de Salud y Dental Seguro de Vida Vacaciones progresivasFuncionesQuirófanoVerificación de documentación clínica y control de constantes del paciente. Preparación del pabellón, equipos e insumos, y gestión completa de limpieza, esterilización y almacenamiento del material.ConsultasOrganización y reposición de la consulta, asistencia directa al médico y apoyo durante la exploración. Registro completo de la anamnesis, documentación clínica y gestión administrativa en los sistemas correspondientes. Realización y control de tomas de muestras, gestión de resultados y coordinación con otros laboratorios.HabitacionesApertura y revisión de habitaciones, recepción del paciente y verificación de su correcta preparación prequirúrgica. Control de la identificación del paciente, coordinación con laboratorio FIV e ingreso a pabellón. Gestión y entrega de medicación garantizando cadena de frío y control adecuado de stock.El reto de IVI es seguir creciendo y mejorando, sin perder lo que nos define: trabajo en equipo, innovación, honestidad, orientación al paciente y excelencia. Por eso cuidamos de nuestro equipo, apostando por la conciliación, el bienestar y un entorno que favorece el equilibrio personal y profesional.¿Te imaginas hacer que el sueño de muchas personas se cumpla? Inscríbete, ¡Estamos deseando conocerte!IVIRMA Global está comprometido con la diversidad, la inclusión y la igualdad de trato y oportunidades (ODS 5 – Igualdad de Género), y con la lucha contra cualquier forma de discriminación. Esta oferta está dirigida a cualquier persona que reúna los requisitos, independientemente de su condición.