URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-mecanico-de-mantenimiento-y-operacion-industrial-1118429494.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos un Técnico Mecánico con experiencia industrial para asegurar la continuidad operativa de nuestra planta!Empresa dedicada a la fabricación y reacondicionamiento de envases industriales, ubicada en el sector industrial de Lo Espejo / San Bernardo, busca incorporar a su equipo un Técnico Mecánico de Mantenimiento y Operación Industrial.Buscamos un profesional con experiencia comprobable en mantenimiento de maquinaria y equipos productivos con alta capacidad tecnica, resolutivo y proactivo, capaz de diagnosticar y resolver fallas mecánicas, ejecutar mantenimiento preventivo y correctivo y contribuir activamente a la continuidad operacional de la planta, con certificación de caldera.🛠️PRINCIPALES FUNCIONES Y DESAFÍOSLa persona seleccionada será responsable de mantener la disponibilidad y continuidad operativa de máquinas, equipos y líneas de producción y de caldera, desarrollando principalmente las siguientes funciones: Ejecutar mantenimiento preventivo y correctivo de maquinaria y equipos industriales, de acuerdo con los programas establecidos. Detectar, diagnosticar y reparar fallas mecánicas, identificando oportunamente sus causas y aplicando soluciones efectivas. Realizar inspecciones técnicas de máquinas, equipos,caldera, componentes y sistemas mecánicos. Mantener operativas las líneas de producción, contribuyendo a minimizar tiempos de detención y pérdidas operacionales. Intervenir y realizar mantenimiento en bombas, sistemas hidráulicos y neumáticos,calderas, compresores y equipos de producción industrial. Ejecutar labores de mantención, ajuste, reparación y puesta en marcha de equipos, caldera y componentes mecánicos. Registrar correctamente las actividades, intervenciones y órdenes de trabajo asociadas al mantenimiento. Participar en la identificación de oportunidades de mejora y optimización de equipos y procesos. Apoyar requerimientos técnicos y operativos directamente en terreno y planta. Cumplir estrictamente los procedimientos y estándares de seguridad, asegurando una ejecución segura de las labores. responsable de operar la caldera y mantenimiento de esta ( bitacora,verificación de caldera, analisis de agua).💼 CONDICIONES DEL CARGO💰 Renta líquida hasta: $1.450.000🕐 RANGO DE JORNADA: lunes a viernes de 07:30 a 17:30 hrs. 42 horas semanales (turno unico).🎯 REQUISITOS EXCLUYENTES✅ Certificación de Caldera vigente y experiencia comprobable en operación/mantenimiento de calderas.✅ Técnico Nivel Superior en Mecánica Industrial o carrera afín⭐ Será altamente valorado contar con experiencia en: Industria metalmecánica. Quemadores a gas y hornos. Sistemas de pintura. Prensas y matrices. certificación de caldera PROSEMEH.Si tienes experiencia en mantenimiento industrial, diagnóstico de fallas, maquinaria productiva y calderas, y buscas un nuevo desafío donde puedas aportar tus conocimientos técnicos. ¡te invitamos a postular📩 ¡Únete a nuestro equipo y sé parte de este desafío!