URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-freelance-expansion-comercial-1118428281.html
EMPRESA: Hola Chile!
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hola Chile! es una plataforma tecnológica chilena de turismo, gastronomía, entretenimiento y experiencias, que conecta a turistas y visitantes con restaurantes, bares, alojamientos, actividades y comercios.Estamos en etapa de expansión comercial y buscamos vendedores freelance para incorporar nuevos establecimientos y socios comerciales a la plataforma.Qué harás Prospectar y visitar establecimientos en terreno (la 1ª semana acompañado por el Supervisor de Desarrollo Comercial). Reunirte con propietarios, administradores o encargados. Presentar Hola Chile!, la app, el catálogo y la propuesta de valor, con apoyo de videos y demos digitales. Resolver dudas y objeciones, gestionar la incorporación de nuevos socios y hacer seguimiento a prospectos. Trabajar orientado al cumplimiento de objetivos comerciales.Perfil Proactivo/a y orientado/a a resultados. Buena comunicación, persuasión, negociación y cierre. Responsable y autónomo/a. Experiencia en ventas, terreno, atención al cliente o captación (ideal, no excluyente). No se requiere experiencia en turismo: te capacitamos en la plataforma y el proceso comercial.Requisito: tablet propia Es la herramienta de trabajo para mostrar la app, el catálogo, videos promocionales y demos en las visitas. Hola Chile! no la proporciona. La empresa sí entrega todo el material comercial y digital: catálogo, presentaciones, videos e información de la plataforma.Modalidad Freelance / independiente, 1 0 0% orientado a resultados. Tú organizas tus horarios y zonas; prospección y visitas presenciales. Remuneración por comisiones según nuevos socios captados: tus ingresos dependen de tu desempeño.Ofrecemos Pagos semanales + incentivos y bonos mensuales. Comisiones por ventas y socios incorporados. Horarios flexibles. Capacitación comercial (aprox. 3 horas) y material digital de apoyo. Acompañamiento durante el proceso de incorporación. Posibilidad de crecimiento en el área comercial.Si tienes habilidades comerciales, te gusta negociar y cuentas con tablet para hacer demostraciones en terreno, queremos conocerte. Únete a Hola Chile!.