URL: https://www.laborum.cl/empleos/ventas-antofagasta-desarrollo-de-negocios-b2b-1118429179.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🤝 Los mejores negocios comienzan con una buena asesoríaSi tienes experiencia trabajando con clientes empresa y te apasiona desarrollar relaciones comerciales duraderas, esta oportunidad podría ser para ti.✅ Lo que necesitas para ingresar al proceso de selección: Enseñanza Media Completa. Deseables estudios técnicos o universitarios. Experiencia mínima de 3 años en atención y ventas a clientes empresa. Experiencia mínima de 1 año en ventas B2B. Experiencia en gestión y desarrollo de cartera de clientes. Conocimientos en venta consultiva (Áreas inmobiliaria, seguros, servicios de seguridad, servicios financieros, beneficios y tangibles). Manejo de Excel nivel intermedio. Deseable conocimiento en servicios de telecomunicaciones.Tus principales funciones serán:▪ Gestionar y fidelizar cartera de clientes.▪ Prospectar nuevas oportunidades de negocio.▪ Realizar diagnósticos para comprender las necesidades de cada cliente.▪ Asesorar integralmente sobre soluciones de telefonía fija, telefonía móvil y servicios privados.▪ Coordinar con proveedores para construir propuestas de valor adecuadas.▪ Realizar seguimiento comercial y reportería diaria.▪ Cumplir objetivos comerciales y presupuestos de venta mensuales.🏢 Modalidad y jornada Jornada mixta: 60% oficina y 40% terreno. Jornada de 42 horas semanales. Lunes a viernes de 09:00 a 19:00 hrs.💰 RemuneracionesValores imponibles Sueldo Base: $700.000 Colación: $60.000 Movilización: $40.000 Pago de Semana Corrida. Gratificación Anual. Alto alcance de Comisiones. Bonos e incentivo variable promedio: $636.850. Capacitación de 10 días (09:00 a 18:00 hrs). Contrato desde el primer día de capacitación. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. Un entorno orientado a la construcción de relaciones comerciales de largo plazo.