URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-de-mesa-de-ayuda-tecnica-42hrs-600-000-modalidad-hibrido-1118452095.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Buscamos personas como tú, para apoyarnos en nuestras mesas de atención tecnica con entusiasmo, que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en los resultados.Condiciones del trabajo 42 horas por turnos dentro de la banda horaria Lunes a Domingo de 07:00 a 21:00 hrsRenta $600.000Modalidad: Hibrida debiendo asistir al menos 2 veces por semana presencial, en nuestras dependencias en Ciudad Empresarial, Huechuraba*El postulante debe tener disponibilidad para realizar capacitación en modalididad REMOTO por 10 días con disponibilidad entre las 09:00 a 18:00 hrs. de lunes a viernesFunciones:- Ser el primer punto de contacto con clientes.- Resolver dudas y entregar información oportuna a usuarios.- Creación de Tickets.- Seguimiento de requerimientos de clientes.- Derivar casos de manera oportuna al aréa correspondiente.RequisitosMayor de 18 añosEstudios relacionados con tecnologías, tales como: Redes, Telecomunicaciones, Informática o carreras a fin. (A lo menos 4 semestres)Experiencia en atención al cliente presencial o call center.Experiencia de al menos 1 año en soporte tecnico.Orientación al clienteBeneficios:Ser parte de una reconocida empresa de telecomunicaciones, estable y con buen ambiente laboral. Posibilidad de crecimiento y desarrollo laboral. Beneficios y Convenios de CCAF Los Andes Afiliación a ACHS con cobertura accidentes de trabajo.  Actividades extra-laborales como concursos y premios a través de redes sociales. NO TE PIERDAS ESTA GRAN OPORTUNIDAD DE SER PARTE DE UN GRAN EQUIPO.Nuestro Candidato Ideal:Mayor de 18 añosEstudios en tecnologías: Redes, Telecomunicaciones, Informática o a fin. (A lo menos 2 semestres)Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $575000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.