URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-personas-1118451298.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Isapre está en búsqueda de un/a Analista de Personas, quien tendrá la labor de brindar apoyo en la gestión integral de los procesos de personas, enfocándose en actividades relacionadas con la administración del personal y el cumplimiento de las políticas y procedimientos establecidos.Funciones específicas: Apoyar en la administración y gestión de ingreso de nuevos colaboradores y personal de servicios transitorios: solicitar documentos de ingreso, carpetas del personal, credenciales, ingresarlos al sistema, Onboarding, asesorarlos y resolver dudas, entre otros. Apoyar en la administración y gestión toda la información relacionada con el pago de remuneraciones de los colaboradores: administración de plataforma BST, revisar cumplimiento de procesos y pagos, administrar plataforma de asistencia mensual, realizar cuadraturas mensuales (nóminas, pago imposiciones). Realizar informes de acuerdo con requerimientos de su jefatura. Controlar y revisar mensualmente la gestión del proceso de contratista (requerimientos, documentación y/o cumplimiento) de acuerdo con leyes vigentes. Ejecutar contratos de honorarios con prestadores de servicios y control de pagos. Colaborar en las funciones generales administrativas inherentes al Departamento de Personas: coordinar eventos, celebraciones, etc. Controlar, presupuestar y coordinar entrega de kit de ingresos, además de todos los elementos necesarios para el funcionamiento del Departamento de Personas y de cada actividad.✅ Requisitos: Título profesional en Psicología, Contador Auditor, Ingeniería en RRHH o carrera afín. Ideal desde 3 años de experiencia en áreas de Personas o RRHH. Manejo y conocimiento de plataforma BUK Conocimientos en control de contratistas y normativa laboral. Manejo de plataformas de gestión de personas y asistencia.