URL: https://www.laborum.cl/empleos/anfitrion-para-rubro-de-salud-1118452689.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
OFERTA MANPOWER¡Es tu momento de Brillar!En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito. ¿Qué esperas para postular? ¡Te invitamos a seguir desarrollando tus talentos con nosotros!Estamos buscando ANFITRIONA FULL TIME comprometidos/as y proactivos/as para unirse a nuestro equipo.En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Propósito del cargo:Brindar una atención cordial, cercana y eficiente a trabajadores y pacientes, orientándolos durante su proceso de atención y contribuyendo a una experiencia positiva, ordenada y de calidad dentro del establecimiento de salud.Principales tareas (funciones): Recibir a pacientes y dar bienvenida cordial, amable e informada. Orientar al trabajador en su proceso de atención. Apoyar a pacientes para completar encuesta de salud CET. Ayudar en la gestión de fila de atención. Generar una comunicación efectiva con los pacientes. Resguardar que la sala de espera no supere las capacidades máximas establecidas. Apoyo con labores administrativas propias de la atención de los trabajadores y pacientes, como, por ejemplo, entrega de encuestas, folletería, entre otras. Apoyo con labores administrativas.Condiciones del cargo: Renta líquida: $679.000. Jornada: Lunes a Viernes de 08:00 a 16:30 horas. Lugar de trabajo: Viña del Mar. Modalidad: Presencial. Fecha de ingreso: Lo antes posible.Requisitos Excluyentes: Enseñanza media completa. Experiencia en atención de público, clientes o pacientes. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Viña del Mar. Disponibilidad de ingreso inmediato.Requisitos Deseables: Experiencia en centros médicos, clínicas, mutualidades u organizaciones del rubro salud. Conocimientos básicos en labores administrativas. Manejo básico de herramientas computacionales.Si quieres unirte al mejor equipo de trabajo ¡Postula Aquí!