URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-ventas-terreno-1118451725.html
EMPRESA: AMSE SPA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ASESOR(A) DE VENTAS – TERRENO🎯 ¿Cuál será tu desafío? Contactar y asesorar a potenciales clientes. Gestionar leads y realizar prospección comercial. Realizar seguimiento constante de oportunidades. Administrar una cartera de prospectos. Coordinar reuniones y visitas con clientes. Participar en actividades comerciales y salidas a terreno. Negociar y gestionar cada oportunidad hasta concretar el cierre. Cumplir metas y objetivos comerciales. Mantener una comunicación activa y ordenada con los clientes durante todo el proceso de venta.🕐 Jornada de trabajoMartes a viernes: 10:00 a 19:00 hrs. Sábado: 08:00 a 19:00 hrs., principalmente destinado a actividades y visitas a terreno.Modalidad presencial.🔎 Requisitos excluyentes Experiencia comprobable en ventas. Experiencia en prospección, contacto y seguimiento de clientes. Experiencia en negociación y cierre de negocios. Haber trabajado bajo cumplimiento de metas comerciales. Buenas habilidades de comunicación y persuasión. Capacidad de organización y seguimiento. Disponibilidad para trabajar presencialmente de martes a sábado. Disponibilidad para realizar trabajo en terreno los días sábado.⭐ Será valorado Experiencia en ventas inmobiliarias, parcelas, automotriz, seguros, servicios financieros u otras ventas de alto valor. Experiencia trabajando con leads y cartera de clientes. Experiencia bajo sistema de comisiones e incentivos. Alta orientación al cierre y cumplimiento de objetivos.💼 ¿Qué ofrecemos? Renta fija + comisiones. Bonos e incentivos asociados al cumplimiento de metas. Leads para gestión comercial. Capacitación y acompañamiento inicial. Oportunidades de crecimiento dentro del equipo comercial.Inicio de capacitación: lunes 28 de septiembre.Si tienes experiencia comercial, te motiva trabajar por objetivos y tienes disponibilidad para nuestra jornada de trabajo, postula y sé parte de nuestro equipo comercial.