URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-laboratorio-luminaria-1118451291.html
EMPRESA: LENOR CHILE SPA
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🔎 ¡Súmate a nuestro equipo en LENOR! Buscamos Asistente de Laboratorio – LuminariaEn LENOR somos una empresa especializada en inspección, ensayos y certificación, contribuyendo a que productos e instalaciones cumplan con los estándares de calidad, seguridad y normativa técnica aplicable.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un(a) Asistente de Laboratorio – Luminaria, quien se integrará a nuestro equipo de Laboratorio de Ensayos, apoyando la ejecución de ensayos y pruebas a productos de luminaria, y el control, identificación y trazabilidad de las muestras asociadas.Buscamos una persona responsable, organizada y rigurosa en el cumplimiento de procedimientos técnicos y normativos.🔹 Principales funciones:  Apoyar en la ejecución de ensayos y pruebas de laboratorio a productos de luminaria, conforme a métodos normalizados y normativa técnica aplicable.  Recepcionar y verificar el estado físico y la documentación de las muestras (manuales, rotulado, componentes).  Registrar, controlar y dar seguimiento a las muestras durante todo el proceso de ensayo, asegurando su trazabilidad.  Preparar muestras, equipos, áreas de trabajo e instrumentación, verificando su correcto funcionamiento.  Participar en el montaje de equipos a ensayar, incluyendo conexiones eléctricas, bajo supervisión.  Registrar datos y resultados en formatos físicos y digitales, asegurando precisión e integridad.  Apoyar en la elaboración de informes de ensayo y digitalización de información.  Apoyar en el almacenamiento adecuado de muestras, asegurando condiciones de seguridad y conservación.  Cumplir con las políticas, procedimientos y requisitos del sistema de gestión de calidad.🔍 ¿Qué buscamos?  Enseñanza Media completa. Deseable: Técnico de nivel medio o superior en Electricidad, Electrónica u otra carrera afín.  No se requiere experiencia previa. Deseable: práctica profesional o experiencia inicial en laboratorio o áreas técnicas.  Conocimientos básicos de técnicas de laboratorio y manejo de instrumentos de medición.  Manejo básico de herramientas computacionales (Word, Excel).  Capacidad para trabajar siguiendo procedimientos técnicos y mantener registros de manera ordenada y rigurosa.💡 Competencias que valoramos  Ética e integridad. Trabajo en equipo.  Atención al detalle y rigurosidad técnica.  Orden y organización del trabajo.  Orientación al aprendizaje y mejora continua.  Comunicación efectiva.  Tolerancia al trabajo bajo presión.🎯 Te ofrecemos  Integrarte a una empresa con sólida trayectoria en inspección, ensayos y certificación.  Capacitación y aprendizaje en procesos de ensayo de laboratorio.  Desarrollo de experiencia en actividades técnicas del área de calidad.  Estabilidad laboral.  Buen ambiente de trabajo.  Renta acorde al mercado.📍 Lugar de trabajo: San Joaquín, Región MetropolitanaEn LENOR promovemos la igualdad de oportunidades y valoramos la diversidad en nuestros equipos. Esta vacante se encuentra abierta a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N° 21.015 de Inclusión Laboral, que cumplan con los requisitos del cargo.Si eres una persona organizada, responsable, rigurosa y te interesa desarrollarte en el ámbito de los ensayos de laboratorio y control de calidad, ¡te invitamos a postular y ser parte de LENOR!