URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-part-time-sabados-y-domingos-la-dehesa-lo-barnechea-1118451935.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Queremos que seas parte de nuestro equipo!La cadena de sushi con mayor variedad de Chile continúa creciendo y busca incorporar nuevos talentos a su equipo en La Dehesa, comuna de Lo Barnechea.Para formar parte de este desafío, estamos en búsqueda de:Ayudante de CocinaBuscamos personas con experiencia, compromiso y ganas de ser parte de un gran equipo de trabajo.📌 Requisitos Mínimo 1 año de experiencia en labores de cuarto frío y cuarto caliente. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos. Documentación vigente. En el caso de extranjeros, se requiere residencia definitiva. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Lo Barnechea. Disponibilidad para realizar un período de entrenamiento en otro de nuestros locales activos de la cadena, cuando corresponda. El entrenamiento es remunerado.🕐 Jornada laboralJornada de 20 horas semanales.La jornada considera trabajo durante sábado y domingo, de acuerdo con la siguiente distribución:Sábado09:00 a 20:00 hrs.Domingo09:00 a 19:00 hrs.💰 Renta y beneficios Sueldo Base: $263.597 Bono de Asistencia: $48.000 Bono Cocina: según producción del local y requisitos de asistencia.Además, contamos con beneficios pensados para nuestros colaboradores: Atención psicológica gratuita online. Apoyo social: orientación en Registro Social de Hogares, subsidios de vivienda y otros beneficios. “NIU Apoya a los Mateos”: bonos de apoyo escolar durante marzo. Convenio Uno Salud Dental a través de Caja Los Andes. Convenio Oncológico FALP. Brolly: acceso a créditos a bajo costo y descuentos por planilla. 20% de descuento en productos a través de la App NIU Foods. Cuenta Vista Banco Falabella sin costo de mantención. Gift Card por cumpleaños, Fiestas Patrias y Navidad. Colación. Uniforme.🍣 ¡Sé parte de NIU!Estamos creciendo y queremos que seas parte de este desafío. Si tienes experiencia en cocina, compromiso, energía y ganas de integrarte a un gran equipo, ¡te estamos buscando!📩 Postula y sé parte de esta maravillosa experiencia junto al gran equipo NI