URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-development-kam-internacional-ingredientes-alimentarios-1118452251.html
EMPRESA: Empleo Seguro
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante compañía con presencia internacional, especializada en ingredientes y soluciones para la industria de alimentos y nutrición, busca incorporar un/a Business Development & Key Account Manager Internacional, quien será responsable del desarrollo de nuevas oportunidades comerciales y de la gestión de cuentas estratégicas en mercados internacionales.La posición combina desarrollo de nuevos negocios, gestión de clientes B2B y distribuidores, negociación comercial y participación en proyectos de desarrollo de productos y soluciones Private Label.Principales responsabilidades Gestionar y desarrollar cuentas B2B estratégicas, incluyendo clientes y distribuidores internacionales. Identificar y desarrollar nuevos clientes, canales, distribuidores y oportunidades de negocio en los mercados asignados. Gestionar comercialmente proyectos de desarrollo de productos y soluciones Private Label, coordinando las distintas áreas involucradas. Detectar necesidades de clientes y transformarlas en oportunidades comerciales y proyectos de desarrollo. Participar en la definición de precios, volúmenes, propuestas comerciales y modelos de servicio. Coordinar proyectos junto a las áreas de operaciones, calidad, marketing, supply chain, comercio exterior y regulatorio. Gestionar leads, cuentas, proyectos, oportunidades y ventas mediante CRM. Realizar seguimiento de pipeline, oportunidades y objetivos comerciales. Analizar tendencias de mercado, necesidades de clientes y nuevas posibilidades de crecimiento. Mantener relaciones comerciales de largo plazo con clientes, distribuidores y socios estratégicos.Perfil que buscamosProfesional de Ingeniería de Alimentos, Ingeniería Química, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín, con experiencia relevante en posiciones comerciales B2B.Buscamos especialmente experiencia vinculada a alguno de los siguientes mercados: Ingredientes y materias primas para alimentos. Aditivos, sabores o soluciones alimentarias. Alimentos funcionales. Nutrición y nutracéuticos. Ingredientes para suplementos o productos relacionados.Experiencia requerida 5 años o más de experiencia comercial B2B, idealmente vinculada a ingredientes, insumos o soluciones para la industria alimentaria o nutracéutica. Experiencia gestionando cuentas estratégicas y desarrollo de nuevos negocios. Experiencia en negociación comercial y cumplimiento de objetivos de venta. Inglés avanzado, con capacidad para desenvolverse autónomamente en reuniones, presentaciones y negociaciones comerciales. Manejo de herramientas CRM y seguimiento de oportunidades comerciales.Será especialmente valorado Experiencia trabajando con clientes, distribuidores o agentes internacionales. Desarrollo comercial en mercados internacionales. Experiencia en desarrollo y comercialización de productos terminados. Participación en proyectos de Private Label. Experiencia coordinando proyectos con áreas técnicas, calidad, operaciones, marketing o supply chain. Conocimiento de la industria de alimentos, ingredientes funcionales o nutracéuticos.Propuesta económicaRenta fija líquida desde $2.000.000 mensuales, ajustable de manera relevante según seniority y nivel de adecuación al perfil, más esquema variable asociado a resultados comerciales.El componente variable ofrece un potencial significativo de incremento de la renta total, dependiendo de los resultados y nivel de ventas alcanzado.Si buscas un desafío comercial de alcance internacional, con foco en desarrollo de negocios, gestión de cuentas estratégicas y crecimiento de mercados, te invitamos a postular y conocer más sobre esta oportunidad.