URL: https://www.laborum.cl/empleos/centro-terapeutico-novamente-busca-medico-neurologo-a-prestador-externo-1118452597.html
EMPRESA: RSV: Roosevelt English Institute
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🧠 ¡Únete a nuestro equipo clínico!Centro Novamente continúa creciendo y queremos incorporar a nuestro equipo a un/a Médico/a Neurólogo/a interesado/a en desarrollar atención clínica en un entorno interdisciplinario, cercano y orientado a las necesidades de cada paciente.Buscamos un/a profesional comprometido/a con una atención integral y de calidad, con interés en trabajar con pacientes de distintas etapas del ciclo vital, desde población infantojuvenil hasta adultos.👩‍⚕️ ¿Qué ofrecemos? Atención presencial en Centro Novamente. Prestación de servicios externos. Desde 2 días de atención a la semana, con posibilidad de ampliar según disponibilidad e interés del profesional. Flexibilidad para coordinar la agenda y jornada de atención. Integración a un equipo multidisciplinario. Un espacio de trabajo profesional, colaborativo y en crecimiento.🩺 Principales funciones Realizar evaluación y atención médica especializada en Neurología. Evaluar y orientar a pacientes de diferentes grupos etarios. (no excluyente) Realizar seguimiento clínico de acuerdo con las necesidades de cada paciente. Elaborar informes y registros médicos correspondientes. Coordinar y trabajar colaborativamente con profesionales de otras disciplinas del centro. Contribuir a un abordaje integral de los pacientes y sus familias.🔎 Requisitos Título de Médico/a Cirujano/a reconocido y habilitado para ejercer en Chile. Especialidad de Neurología registrada en la Superintendencia de Salud. Experiencia clínica en atención de pacientes. Deseable experiencia en atención de pacientes de distintos grupos etarios. Compromiso con una atención profesional, humana e integral.🌱 ¿Por qué Centro Novamente?Te ofrecemos la posibilidad de integrarte a un centro terapéutico en crecimiento, con un enfoque interdisciplinario y centrado en las necesidades de nuestros pacientes.Postula y sé parte del equipo de Centro Novamente.