URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-a-comercial-otec-1118152059.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CONSULTOR/A COMERCIAL OTECLugar de trabajo: ÑuñoaJornada: Lunes a viernes – 40 horas semanalesModalidad: PresencialOTEC se encuentra en búsqueda de un/a Consultor/a Comercial, con experiencia en capacitación y franquicia SENCE, para integrarse a su equipo y apoyar el desarrollo comercial del negocio.Buscamos un perfil comercial y consultivo, con capacidad de relacionarse con clientes empresa, sostener reuniones comerciales y representar técnica y comercialmente al OTEC, trabajando de manera colaborativa con el equipo interno.Funciones principales Gestionar reuniones comerciales con clientes y potenciales clientes. Levantar necesidades de capacitación y requerimientos técnicos de los clientes. Desarrollar propuestas comerciales y técnico-económicas, de acuerdo con los requerimientos solicitados. Presentar portafolio de cursos y programas de capacitación. Negociar condiciones comerciales y cerrar oportunidades de negocio. Asesorar a clientes respecto a: Funcionamiento del OTEC / OTIC Franquicia Tributaria SENCE Normativa vigente aplicable Procesos de relatoría, cursos y capacitaciones Coordinar de manera transversal con el área operativa para la correcta ejecución de los servicios vendidos.Requisitos Experiencia mínima de 2 años en OTEC y/o OTIC. Conocimiento en: Franquicia Tributaria SENCE Normativa NCh 2728:2015 Procesos de relatoría, capacitaciones y cursos Experiencia en venta consultiva y atención a clientes empresa. Habilidades de negociación y comunicación efectiva. Estudios técnicos o profesionales relacionados al área (RRHH, Administración, Comercial, Educación o afín). Deseable Manejo de herramientas de diseño como Canva, Genially u otras similares para apoyo en presentaciones y propuestas.Condiciones laborales Jornada laboral de lunes a viernes (40 hrs). Renta acorde al mercado + comisiones atractivas. Comisiones aseguradas durante los primeros meses. Beneficios: Amipass $70.000 Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad Afiliación ACHS Caja de Compensación Los AndesPostulaciónInteresados/as que cumplan con los requisitos, postular a través del portal indicando expectativas de renta.sa!