URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-regional-rm-1118451308.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuyo propósito es construir ciudades, justas, humanas e inclusivas, donde todas las familias accedan a un espacio digno donde habitar.Trabajamos junto a las comunidades más excluidas, movilizando, articulando y uniendo voluntades en pos de mejorar su calidad de vida y enfrentar la emergencia habitacional.PropósitoCombatir la exclusión construyendo ciudades justas y sostenibles.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te gustaría que tu trabajo contribuya a transformar realidades?¿Quieres ser parte de TECHO? Estamos comprometidos con combatir la exclusión construyendo ciudades justas e inclusivas. Trabajamos con compromiso, sentido de urgencia y excelencia por y para las comunidades. Si quieres que tu pega tenga sentido y quieres avanzar hacia un país donde todas las familias accedan a un lugar digno donde habitar…¡Sumate!Nos encontramos en la búsqueda de un Coordinador/a Regional para ser parte de nuestro equipo de la Dirección Social en la región de Coquimbo. El desafío que asumirásCoordinar la gestión de los principales hitos institucionales de la región (colecta y trabajos voluntarios) y dar soporte a los equipos y procesos de voluntariado e intervención en la Región Metropolitana. Lo que harás en este rol Coordinar y acompañar a los Jefes de Trabajos en los procesos de formación de equipos y gestión del voluntariado Coordinar y acompañar al equipo de Trabajos Voluntarios en la gestión de procesos operativos y logísticos del proyecto, o bien, en los procesos formativos asociados a este hito Coordinar la Colecta nacional a nivel regional, con especial énfasis en la conformación de equipos voluntarios y gestión del voluntariado asociados a este hito Acompañar al equipo de fondos regionales, encargado de la colecta, pre-colecta y otras estrategias de recaudación para los trabajos voluntarios. Dar soporte a los procesos de intervención y voluntariado, aportando en el desarrollo de insumos, protocolos y herramientas y/o diseño, optimización y automatización de procesos.  Apoyar los procesos críticos de la región, asumiendo el liderazgo y acompañamiento en abordaje de problemáticas o desafíos regionales según se solicite desde la Jefatura Regional. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación  Profesional de Ingeniería Civil industrial, Informática, Comercial, o afinesExperiencia Deseable: Experiencia previa en voluntariado (idealmente en TECHO) y en articulación territorial. Experiencia en coordinación, gestión de proyectos, trabajos con equipos y/o voluntarios.Conocimientos y herramientas Microsoft Office (Excel intermedio). Herramientas de gestión y seguimientos de proyectos.  Licencia de conducir clase B vigente. Beneficios  Lo que encontrarás al ser parte de TECHO-Chile Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, trabajando junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Días libres y permisos especiales para acompañarte en distintos momentos importantes: cumpleaños, anualidad, cumpleaños de hijos/as, cambio de casa, duelo, matrimonio, paternidad, días administrativos e interferiados. Acceso a Seguro Complementario de Salud BICE Vida y Convenio Oncológico FALP. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios y beneficios en salud, educación, entretenimiento, tiempo libre y más para ti y tu familia.