URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-talca-1118451970.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Ejecutivo/a de Ventas para Talca!¿Te apasiona el mundo comercial, el contacto con clientes y la búsqueda de nuevas oportunidades de negocio?Estamos buscando un/a Ejecutivo/a de Ventas para incorporarse a nuestro equipo en Talca, con foco en desarrollar relaciones comerciales, detectar oportunidades y alcanzar los objetivos de venta definidos por la compañía.¿Cuál será tu misión?Gestionar y desarrollar una cartera de clientes, identificando sus necesidades y oportunidades de negocio, entregando una atención cercana y asesoría comercial que permita generar nuevas ventas, fidelizar clientes y contribuir al crecimiento del negocio.Tus principales funciones serán: Atender y asesorar clientes de manera presencial y a través de distintos canales. Detectar necesidades y oportunidades comerciales, elaborando cotizaciones y propuestas. Prospectar nuevos clientes y desarrollar oportunidades de negocio. Realizar seguimiento a las oportunidades comerciales y mantener actualizada la información de gestión. Gestionar el proceso de venta de principio a fin, realizando seguimiento hasta su cierre. Desarrollar y fidelizar relaciones de largo plazo con los clientes. Promover las distintas soluciones y productos disponibles, identificando oportunidades de venta cruzada. Coordinar y gestionar requerimientos asociados al proceso comercial, tales como condiciones de pago, documentación, despachos y otros aspectos necesarios para concretar la venta. Cumplir con los objetivos y metas comerciales definidos para el cargo.¿Qué buscamos? Formación técnica o profesional en Administración de Empresas, Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Telecomunicaciones, Electrónica, Electricidad o carreras afines. Idealmente entre 1 y 2 años de experiencia en áreas comerciales o ventas. Experiencia en atención y gestión de clientes. Orientación al logro y fuerte interés por desarrollarse en el área comercial. Habilidades de negociación, comunicación y generación de relaciones comerciales. Capacidad para trabajar de manera autónoma y en equipo. Manejo de herramientas digitales y sistemas de gestión comercial. Disponibilidad para trabajar de manera presencial en Talca y realizar visitas a clientes cuando el negocio lo requiera.¿Qué encontrarás?Un espacio donde podrás desarrollar tus habilidades comerciales, asumir nuevos desafíos y crecer profesionalmente dentro de un equipo orientado al logro.¡Postula y sé parte de este desafío!