URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-de-televenta-seguros-salud-42-hrs-en-cgs-contact-center-1118452065.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS, empresa Chilena perteneciente al grupo CGS, compañía líder en la prestación de servicios a nivel mundial con más de 18 años de experiencia en desarrollo, soporte y entrenamiento tecnológico a compañías de renombre mundial.Nuestros servicios: ​​​​​​- Servicio al cliente. - Agendamiento de horas médicas. - Atención mercado de salud. - Mesas de ayuda. - Soporte. - Entre otros.CGS Contact Center, empresa multinacional líder en el rubro, requiere contratar ejecutivos/as de televentas para integrarse a su nuevo equipo de venta telefónica de Seguros de Salud de importante compañía de seguros.Si te gustan las ventas y te motiva hacer crecer tu remuneración con comisiones sin tope máximo ¡Esta oferta de trabajo es para ti!.Horario: se trabajan 42 horas semanales en turnos rotativos de lunes a viernes entre las 10:00 y las 20:00 horas y algunos sábados de 10:00 a 14:00 horas.¡No trabajamos festivos!.Remuneración: Sueldo base bruto de $553.553 + Gratificación legal + Semana Corrida + Comisiones sin tope..Lugar de trabajo: Sucursal CGS Contact Center ubicada en Valparaíso en calle Blanco, cercano a estación de metro Bellavista de la V Región..Requisitos:Requisitos: Experiencia en venta telefónica de servicios intangibles (por ejemplo: seguros, telecomunicaciones, planes de salud-convenios, financieros, funerarios, AFP, ISAPRES, etc.) EXCLUYENTE. Manejo internet y PC nivel usuario. Extranjeros con permanencia definitiva vigente. Participar en capacitación inicial de 6 días hábiles de forma presencial.BeneficiosOfrecemos: Convenios, Caja de Compensación. Contrato, estabilidad laboral y reales posibilidades de desarrollo según desempeño.Recuera responder todas las preguntas de postulación y, si cumples con los requisitos, te contactaremos para invitarte a participar en una entrevista online.¡Únete a una empresa en crecimiento! ¡Únete a CGS!