URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-b2b-1118283048.html
EMPRESA: Grupo Pro
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a de Ventas.📍 Las Condes, Santiago | Modalidad híbridaImportante empresa del rubro retail se encuentra en búsqueda de un/a Ejecutivo/a de Nuevos Negocios, orientado/a a la captación y gestión de clientes corporativos.La vacante es inicialmente por un reemplazo de 5 meses, ideal para personas con experiencia comercial y orientación a resultados.Principales funciones Prospectar y contactar clientes empresa. Gestionar ventas corporativas de productos y servicios. Elaborar y enviar cotizaciones. Atender requerimientos y solicitudes comerciales. Realizar seguimiento y cierre de ventas. Mantener comunicación constante con distintas áreas internas. Apoyar la gestión comercial de la jefatura directa. Administrar documentación y procesos asociados al área.RequisitosFormación y conocimientos Enseñanza media completa. Deseables estudios técnicos relacionados con ventas o área comercial. Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. Excel intermedio. Deseable experiencia con sistemas ERP o plataformas de gestión comercial.Experiencia Al menos 1 año en ventas intangibles o área comercial. Experiencia atendiendo y gestionando clientes. Deseable experiencia en retail y ventas corporativas.Competencias buscadas Proactividad y autonomía. Comunicación efectiva y buena dicción. Orientación al cliente y al servicio. Visión comercial. Capacidad para trabajar bajo presión. Trabajo en equipo. Tolerancia a la frustración.Condiciones🕒 Jornada: Lunes a jueves: 08:30 a 18:15 hrs Viernes: 08:30 a 17:00 hrs Modalidad híbrida (presencial 2 veces por semana)💰 Renta: $700.000 líquidos base + variable Colación incluida mediante abono en remuneración📍 Lugar de trabajo:Las Condes, Santiago.¿Te interesa?Postula y forma parte de un equipo dinámico, con foco comercial y orientación al cliente dentro de una importante empresa del rubro retail.