URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-rh-1118451333.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Los Andes, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un/a Gerente de Recursos Humanos El desafío consiste en lograr planificar, coordinar y controlar las actividades de Recursos Humanos (Reclutamiento y Selección, Capacitación y Desarrollo, Posiciones y Salarios, Relaciones Laborales y Sindicales, Beneficios, Administración de Personal, Salud y Calidad de Vida y Responsabilidad Social, etc.), con foco en temas legales, fuerte conocimiento en legislación Chilena, respetando también los procesos, políticas y lineamientos establecidos por la empresa, para cumplir con los requisitos legales, así como para atraer, desarrollar y retener el capital humano de la empresa. Serás Responsable Por : Verificar los cálculos del sistema de nómina en las rutinas de admisión, vacaciones, aguinaldo, participación en los resultados, mérito, beneficios, alejamientos, movimientos de personal y rescisiones, con el objetivo de asegurar el debido pago a los empleados, por medio de las orientaciones del Código Laboral Chileno y procedimientos internos. Seguir los diversos controles y otras auditorías originadas en la empresa, presentando la documentación exigida, de acuerdo con la Legislación vigente. Orientar a todos los niveles de gestión y empleados con relación al cumplimiento de las políticas, normas y procedimientos relativos a pagos y movimientos de personal adoptados por la empresa por medio de reuniones, aclarando las dudas, para que todos cumplan los plazos y procedimientos internos y legales. Realizar e implementar los programas corporativos de la unidad, a través de acciones orientadas a motivar a los equipos, dando seguimiento a los informes, con el objetivo de una mayor participación de la empresa en las acciones orientadas a la Responsabilidad Social y Calidad de Vida de los empleados, familiares y comunidad. Realizar actividades relacionadas con el proceso de admisión, despidos, reincorporación, rehabilitación, transferencias y separación de personal, recogiendo las informaciones necesarias y emitir los informes necesarios, con el objetivo de cumplir los plazos, exigencias legales y procedimientos internos. Controlar, seguir y ejecutar el cronograma de vacaciones de la unidad, y programación recibida de los Supervisores, con la finalidad de cumplir los procedimientos internos y legislación. También evitar el vencimiento de los períodos adquisitivos. Dar seguimiento a los procesos laborales y otras demandas en el Ministerio de Trabajo, Empleo, proveyendo todas las informaciones necesarias para la defensa y actuando como Representante legal, con la finalidad de garantizar los derechos e intereses de la empresa. Mantener actualizados todos los registros y aportes realizados por la empresa y terceros, a través del control y archivo de los documentos enviados por la Corporación y por las empresas tercerizadas, con el objetivo de cumplir con las exigencias legales. Seguimiento de las informaciones del KPI (Indicador Clave de Desempeño) e informes varios (horas extras, horas trabajadas, headcount, costo de transporte, alimentación, capacitaciones, procesos Laborales, siniestralidad y otros), completando planillas electrónicas, con el objetivo de dar seguimiento semanal y mensual al desempeño de los indicadores. Realizar las actividades de comunicación interna de la Unidad y de la Corporación, con el objetivo de diseminar diversas informaciones sobre la empresa y mantener a los empleados actualizados, siguiendo las orientaciones del área de Comunicación Corporativa. Preparar y cumplir con el presupuesto del área, a través del monitoreo periódico de gastos, para cumplir con la planificación financiera de la unidad. Asegurar el cumplimiento del Código de Ética de Conducta de la compañía, el Régimen Disciplinario y las reglas, políticas y programas de la compañía, así como la Gestión de la Información en sistemas específicos de Recursos Humanos, con el objetivo de cumplir con la legislación laboral, sindical y ambiental, salud y seguridad.Esperamos Que Tengas: Al menos 10 años de experiencia en Recursos Humanos, dos de ellos con rol de Gerencia de Recursos Humanos. Con previa experiencia en empresas de producción, manufactura o fábricas. Experiencia en temas legales, presupuesto, clima y cultura, responsabilidad social y calidad de vida. Experiencia liderando al menos 5 personas Excel Avanzado (presupuesto de labor cost y gerencia) Foco en seguimiento de procesos y normativas Inglés AvanzadoDeseables Experiencia con Success Factor (Sap) Experiencia en SENCE