URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-distrito-puerto-montt-1118452593.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible. ¡Súmate a nuestro equipo como Jefe de Distrito!Buscamos un/a profesional con fuerte orientación comercial y capacidad de liderazgo para asumir la gestión integral, impulsando el crecimiento de las ventas, el desarrollo de equipos y la excelencia en el servicio a clientes.Objetivo del cargoLiderar la gestión comercial, operacional y administrativa del distrito asignado, asegurando el cumplimiento de metas comerciales, rentabilidad, cobertura y participación de mercado. Además, será responsable de gestionar y desarrollar al equipo de ventas, identificar oportunidades de mejora y coordinar con distintas áreas el correcto funcionamiento de la operación.Principales funciones Liderar y ejecutar la planificación comercial del distrito. Gestionar y desarrollar al equipo de vendedores y gestores. Realizar seguimiento permanente al cumplimiento de indicadores comerciales. Implementar proyectos, promociones e iniciativas que potencien el crecimiento de ventas. Fortalecer la relación comercial con clientes estratégicos. Supervisar la gestión de cobranza y administración de cartera. Coordinar la operación de distribución junto a las áreas de soporte. Analizar resultados e implementar planes de acción para mejorar el desempeño del distrito. Realizar acompañamiento en terreno al equipo comercial para potenciar la ejecución y el servicio. Asegurar el cumplimiento de los objetivos de cobertura, rentabilidad y participación de mercado.  Requisitos: Requisitos Título profesional de Ingeniero Comercial, Ingeniero Civil Industrial o carrera afín. También se considerarán perfiles validados por experiencia. Al menos 4 años de experiencia laboral. Mínimo 2 años liderando equipos comerciales. Manejo de Excel nivel intermedio. Deseable experiencia en Power BI. Licencia de conducir Clase B vigente. Deseables conocimientos en inteligencia artificial aplicada al ámbito comercial. Disponibilidad para trabajo en terreno dentro del sector asignado. Beneficios Beneficios Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Desarrollo profesional y oportunidades de crecimiento. Excelente ambiente de trabajo.