URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-mantencion-1118451833.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Coordinar, administrar e integrar al personal a cargo del área de mantención en la casa matriz y tiendas, con el objetivo de asegurar el correcto mantenimiento de los locales para preservar la imagen de la empresa. Además, gestionar los gastos del área para cumplir con los presupuestos asignados, buscando minimizar costos sin comprometer la operatividad ni los objetivos establecidos. Principales funciones  Supervisar a nivel nacional la correcta implementación de las acciones definidas por la gerencia en terreno, con un enfoque en la mantención de las instalaciones.    Proporcionar criterios objetivos para recomendar y aplicar cambios y mejoras en las tiendas, principalmente en aspectos de mantención, como la reparación de infraestructura, pintura, y mejoras en el sistema de iluminación y techumbre.    Elaborar e implementar mejoras constantes en las tiendas, con un enfoque en el mantenimiento preventivo y correctivo de las instalaciones, buscando siempre optimizar los recursos disponibles.    Realizar un control semanal de los Check List, evaluando el estado de los aspectos de mantención y proponiendo un plan de acción con presupuesto y plazos claros.   Controlar el gasto real en contraste con el presupuesto asignado para las áreas y asegurar el cumplimiento de las metas económicas establecidas.    Supervisar las condiciones de las instalaciones, enfocándose en la correcta mantención de áreas clave como pintura, iluminación, techumbre, escaleras mecánicas y ascensores, y baños.    Realizar inspecciones periódicas para verificar la efectividad de los planes de mantención de instalaciones, garantizando la operatividad de los sistemas y la calidad de las áreas de servicio.    Mantener en perfecto estado las instalaciones (oficinas, bodegas, áreas verdes) mediante una planificación de mantención continua para asegurar la funcionalidad y estética de los espacios.   Requisitos:  Conocimientos   Diploma en Técnico Administración o Carrera relacionada con Mantención    Conocimientos en leyes laborales, derechos del consumidor.    Conocimiento en sistemas de administración e información.    Manejo de planillas de cálculo, bases de datos, Power Point.    Conocimiento en Contabilidad y Finanzas.    Capacidad de gestión en mantención.   Experiencia   Sobre cinco años en cargos del sector retail, como Jefe de operaciones de locales comerciales o de Servicios.   Competencias   Liderazgo.    Pensamiento crítico.    Pensamiento analítico.    Planificación y organización.    Resolución de problemas.    Adaptabilidad y flexibilidad.    Comunicación efectiva.    Orientación a resultados.