URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-instalador-metalmecanica-la-serena-1118451473.html
EMPRESA: PROTEGO S A
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivo del cargoEjecutar y coordinar las actividades de instalación asignadas, asegurando que los trabajos, materiales y productos terminados sean entregados al cliente en óptimas condiciones, cumpliendo con los estándares de calidad, seguridad y plazos establecidos por la empresa.Principales funciones Ejecutar trabajos de instalación de acuerdo con la planificación e instrucciones entregadas por la jefatura. Coordinar y apoyar las labores de carga, traslado, descarga, instalación y entrega de materiales, herramientas y productos terminados. Velar por la correcta ejecución y terminación de los trabajos asignados. Liderar y orientar a ayudantes durante la ejecución de los trabajos en terreno. Capacitar y entregar conocimientos técnicos a los ayudantes. Mantener el orden y cuidado de herramientas, equipos, materiales y elementos de protección personal. Registrar diariamente las actividades realizadas según los procedimientos establecidos. Cumplir los protocolos, procedimientos y normas de seguridad de la empresa y del cliente. Velar por el cuidado y seguridad del equipo de trabajo. Cumplir los trabajos asignados dentro de los tiempos y estándares de calidad establecidos.Requisitos Enseñanza media completa. Se valorará formación técnica relacionada con el cargo. Mínimo 2 años de experiencia laboral. Experiencia como Maestro Instalador o en cargos similares. Experiencia en instalación de puertas, construcción o montaje. Conocimientos o experiencia en el área metalmecánica. Experiencia liderando o coordinando equipos de trabajo en terreno. Conocimiento y cumplimiento de normas de seguridad laboral. Disponibilidad para desempeñar labores en terreno.Competencias Liderazgo. Orientación al cliente. Orientación a resultados. Trabajo en equipo. Comunicación efectiva. Responsabilidad y compromiso. Proactividad. Capacidad de aprendizaje. Trabajo bajo presión. Capacidad para transmitir conocimientos a ayudantes.Condiciones de la ofertaRenta líquida mensual: $750.000.Buscamos personas comprometidas con la calidad del trabajo, la seguridad y el cumplimiento de los objetivos establecidos, que tengan disposición para integrarse a un equipo de trabajo dinámico y orientado a resultados.