URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-bodega-con-manejo-de-excel-y-experiencia-coordinando-equipos-los-andes-1118452685.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Los Andes, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerChile estamos en búsqueda de Operarios/as de Bodega Full Time para importante centro de distribución ubicado en Los Andes. Buscamos personas comprometidas, responsables, con manejo de Excel y experiencia apoyando la coordinación de equipos de trabajo para contribuir al correcto funcionamiento de las operaciones logísticas. En ManpowerChile promovemos la inclusión laboral, por lo que todas nuestras búsquedas se desarrollan bajo el marco de la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas en situación de discapacidad al mundo laboral. Principales funciones: Recepcionar, revisar y controlar la mercadería para garantizar su correcto almacenamiento. Validar cantidades y datos logísticos requeridos, tales como series, lotes, dimensiones y otros. Verificar que los pedidos cumplan con los estándares de cantidad y calidad antes de su despacho. Registrar información en planillas de control y sistemas WMS. Utilizar Excel para el control y seguimiento de procesos operacionales. Revisar la correcta rotulación y distribución de los pedidos según requerimientos del cliente. Coordinar y validar junto al transportista los productos a despachar. Realizar movimientos y traslado de cajas dentro del centro de distribución. Separar y clasificar pedidos en cinta transportadora según indicaciones del supervisor. Apoyar la coordinación y organización de equipos de trabajo en la operación diaria. Turno a Realizar: 12:00 - 20:00 6x1 (lunes a sabado)  ENTRADA (Por sus medios) / SALIDA (Por sus medios) - SIN COLACIONRequisitos:Manejo de Excel nivel intermedio. (Excluyente) Experiencia liderando, coordinando o supervisando equipos de trabajo. (Excluyente) Deseable experiencia en bodega, logística o centros de distribución. Contrato con renovaciones semanales.