URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-bodega-pudahuel-ingreso-inmediato-1118451145.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Estás buscando empleo como Operario de Bodega? ¿Cuentas con disponibilidad para trabajar en turnos rotativos? ¡Esta es tu oportunidad! Únete a una importante empresa y desarrolla tu experiencia en el área logística.¿Qué ofrecemos? Buses de acercamiento desde las comunas de Estación Central, Pudahuel, Maipú, Quinta Normal y Quilicura. Casino con alimentación incluida, para que no tengas que preocuparte por traer colación. Grato ambiente laboral y posibilidad de adquirir experiencia en una importante compañía. Renta acorde al mercado y estabilidad laboral.¿Cuánto ganarás en esta posición?Tendrás una renta líquida mensual de $630.000 Aprox Además, contarás con la posibilidad de realizar horas extras y jornadas extraordinarias, lo que te permitirá incrementar tu renta mensual.¿En qué horario trabajarás? Mantendrás turnos rotativos de día, tarde y noche. 1ra semana: lunes a viernes de 08:00 a 17:45 hrs 2da semana: lunes a viernes de 12:15 a 21:30 hrs. 3ra semana: lunes a viernes 22:30 a 07:30 hrs.Requisitos: Ideal experiencia en funciones de bodega, realizando tareas de picking, paletizado, almacenamiento y etiquetado de productos. Deseable experiencia en centros de distribución o bodegas de alta demanda operacional. Capacidad para trabajar en equipo y cumplir con procedimientos de seguridad. Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos rotativos.¿Cuáles serán tus funciones? Apoyar en las labores operativas de bodega, realizando preparación y armado de pedidos mediante radiofrecuencia (RF). Ejecutar tareas de etiquetado, clasificación y paletizado de productos. Mantener el orden y la limpieza de la bodega, contribuyendo a una operación eficiente y segura. Apoyar en la recepción, almacenamiento y despacho de mercadería según los requerimientos de la operación.Disponibilidad para realizar test toxicológico (requisito obligatorio).¡Ven, postula con nosotros y sé parte del equipo!