URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-seguridad-chillan-1118452081.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Chillán, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Supervisor(a) de Seguridad para Chillán¿De qué es responsable este cargo?Controlar y promover la ejecución y aplicación en los locales de los en los planes de acción diseñados por la Gerencia de Prevención de Pérdidas y Seguridad, asegurando que los procesos de Seguridad se ejecuten dentro de los márgenes que estipula la compañía, velando por la protección a colaboradores, clientes, mercadería, infraestructura y activos.¿En qué consisten sus funciones? Supervisar la operatividad y estado de los sistemas y personal de seguridad de los locales en la zona a su cargo Promover la optimización del Indicador costo/beneficio de la Seguridad aplicada. Programar y supervisar procedimientos con las Empresas proveedoras de Servicios de Seguridad. Supervisar las actividades relacionadas con el cierre de local.Requisitos Formación Técnica Superior o Profesional en Administración, Prevención de Riesgos o carrera afín. A lo menos 3 años en cargo similar. Excel nivel intermedio. Conocimiento sobre normativa legal vigente en temas de seguridad. Curso de seguridad Jefe/Supervisor(a)/Asesor(a) (excluyente). Disponibilidad para viajar dentro de zona de cobertura. Residencia en Chillán.Esperamos tu postulación!!!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.