URL: https://www.laborum.cl/empleos/trabajador-a-social-subdireccion-de-bienestar-y-compensaciones-1118451141.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un/a Trabajador/a Social para la Subdirección de Bienestar y Compensaciones de la Universidad.¿Qué harás en este rol?Diseñar, liderar, implementar y evaluar programas de bienestar en ámbitos como salud, educación, vivienda, familia y educación financiera. Coordinar servicios, proveedores, actividades y eventos, articulando con distintas unidades y facultades de la universidad. Atender y orientar a funcionarios/as en beneficios, programas y servicios de bienestar, realizando evaluaciones socioeconómicas y acompañando casos sociales.¿A quién buscamos?Una persona con vocación y fuerte orientación al servicio, a la que le apasione el trabajo social y el contacto directo con las personas. Con excelente trato al usuario y altos estándares de calidad de servicio. Con habilidades comunicativas destacadas, capacidad de trabajo en equipo y de coordinación con múltiples unidades y facultades. Con capacidad de resolución de situaciones, autonomía, flexibilidad y adaptación al cambio. Que aporte al equipo y sume al buen clima laboral: persona proactiva, colaborativa y con buena disposición. Condiciones del cargo Lugar de trabajo: Campus San Joaquín, con disponibilidad para desempeñarse en otros campus dentro de la Región Metropolitana según las necesidades del Área de Bienestar.Requisitos: Título profesional de Trabajador/a Social o Asistente Social (10 semestres, de institución acreditada). Experiencia deseable de al menos 3 años bienestar laboral. Conocimiento en funcionamiento de seguros de salud complementarios y sistema de salud. Conocimiento y experiencia diseñando y liderando/coordinando la implementación de programas dentro de instituciones públicas o privadas. Deseable formación adicional con relación a Gestión de Beneficios, gestión de proyectos, gestión de personas, seguros de salud, o similares.