URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-prevencion-de-riesgo-1118452696.html
EMPRESA: Inmobiliaria Parque La Florida
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Grupo Nuestros Parques, empresa líder del rubro cementerios parques requiere sumar al equipo a un/a Técnico en Prevención de Riesgos que nos ayude a mantener un entorno laboral seguro y saludable, minimizando accidentes y enfermedades profesionales mediante la identificación, evaluación y control de peligros. ¿Qué perfil buscamos?  Titulado de Ingeniero o Técnico en Prevención de Riesgos.  Experiencia previa de al menos 1 año en el rol. ¿Qué Funciones desempeñarás?  Analizar las condiciones de trabajo para detectar peligros (físicos, químicos, biológicos, ergonómicos, psicosociales) y evalúa su probabilidad e impacto.  Diseñar e implementar medidas preventivas, selecciona EPIs, y desarrolla planes de emergencia y evacuación, coordinando simulacros.  Capacitar a los empleados sobre riesgos, derechos y deberes, y promueve una cultura de prevención.  Realizar controles a los Subcontrato en todo lo que tiene que ver con la ley de subcontrataciones Ley 20.123. Analizar las causas de incidentes para evitar su repetición y actualizar matriz de Riesgos del parque Santiago Prado (La Matriz de Riesgos es una herramienta de gestión que permite determinar objetivamente cuáles son los riesgos relevantes para la seguridad y salud de los trabajadores que enfrenta una organización. Su llenado es simple y requiere del análisis de las tareas que desarrollan los trabajadores).  Asesorar a la empresa y trabajadores, y garantiza el cumplimiento de la ley (como la Ley 16.744 en Chile).  Colaborar con la vigilancia médica para identificar riesgos y establecer protocolos.  Actuar como enlace entre departamentos, trabajadores y superiores para unificar esfuerzos.  Gestionar la realización de simulacros de emergencia, tanto internos en cada parque coordinado la administración de cada instalación, coordinados con el jefe del Dpto. de Prevención de Riesgos y Comités paritarios, además de la capacitación de los Lideres de evacuación y zonas de seguridad. Modalidad y horario  Presencial y terreno visitando los parques (mayoritariamente Parque El Prado ubicado en Puente Alto).  Jornada completa.