URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-data-center-informatico-soporte-ti-telecomunicaciones-conectividad-y-redes-copia-1118451911.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de infraestructura crítica requiere contratar para la Región Metropolitana; Técnico para monitoreo de Data Center part time (fines de semanas y festivos en turnos rotativos), quien tendrá como principales funciones: Monitorear de forma continua la infraestructura, servidores, aplicaciones y red del Data Center, asegurando su disponibilidad y rendimiento. Detectar, gestionar y escalar incidentes o alertas de manera oportuna, aplicando procedimientos definidos para minimizar tiempos de caída. Supervisar recursos tecnológicos (CPU, memoria, disco, ancho de banda) y ejecutar acciones como reinicios, réplicas y actualizaciones de servidores. Registrar, reportar y dar seguimiento a incidencias, además de generar informes diarios y gestionar tickets de soporte. Coordinar con proveedores y realizar acompañamiento en visitas técnicas o ante incidentes en el Data Center. Controlar accesos al Data Center y cumplir con los procedimientos establecidos por el área de monitoreo. Ejecutar tareas operativas de soporte, como manejo de respaldos, cableado, rackeo de equipos y acciones presenciales cuando sea necesario. Requisitos: - Técnico Informático, Soporte, Telecomunicaciones, Conectividad y Redes o fín. (de nivel medio o superior)- Al menos 2 años de experiencia en Data Center.- Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos en Santiago Centro.Conocimientos Evaluables: Networking Seguridad informática y protección de datos. Experiencia en sistemas operativos: Windows, UNIX, LINUX, Mac-iOS, entre otros. Experiencia en soporte técnico y operaciones en equipos de trabajo. Dominio de herramientas ofimáticas (Word, Excel, PowerPoint) a nivel intermedio. Conocimientos en gestión y administración de bases de datos. Conocimientos en Dynatrace o alguna herramienta de Observabilidad. Conocimientos en redes TCP/IP, con especial enfoque en protocolos como DNS y LDAP.   Beneficios - Aguinaldos.- Seguro de salud (Contrato indefinido)- Caja Los Andes