URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-climatizacion-o-refrigeracion-1118452645.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Área de Servicios – Mantención y Reparación de EquiposEn nuestra empresa estamos en búsqueda de un Técnico en Climatización o Refrigeración para integrarse a nuestro equipo del área de servicios, enfocado en labores de mantención, reparación, puesta en marcha y garantía de equipos, con proyección de crecimiento y aprendizaje continuo.🎓 Requisitos del Cargo Nivel educacional: Educación superior en climatización/refrigeración (o egresado de liceo técnico con experiencia comprobable en el área). Experiencia deseable: Mínimo 3 años. Licencia de conducir: Clase B (excluyente). Conocimientos técnicos: Correcto uso de instrumentación básica y avanzada. Interpretación de diagramas eléctricos. Detección de anomalías y diagnóstico de fallas. Conocimiento y experiencia en equipos Chiller y/o VRF. Conocimientos informáticos: Manejo básico de Excel y Word para elaboración de informes. Experiencia adicional: deseable experiencia en instalación de equipos Chiller y/o VRF. Experiencia comprobada y certificado en soldadura fuerte (oxiacetilénica) en cañerías de cobre hasta 2” de diámetro. Disponibilidad: Para realizar trabajos en regiones.🛠️ Funciones Principales Realizar labores de garantía, puesta en marcha, mantención y reparación de equipos. Elaborar informes técnicos preliminares y confeccionar órdenes de trabajo mediante el software Fracttal. Ejecutar trabajos conforme a las pautas establecidas y cumplir con el cronograma asignado. Mantener comunicación directa y efectiva con clientes. Gestionar fondos por rendir y coordinar el apoyo de ayudantes a cargo. Velar por el cumplimiento del sistema de gestión de calidad y aplicar los procedimientos de trabajo seguro.💼 Condiciones Ofrecidas Beneficios: Carga diaria de Amipass Horario laboral: Lunes a jueves: 08:30 a 17:30 hrs. Viernes: 08:30 a 17:30 hrs. Otros beneficios: Posibilidad de guardar vehículo de la empresa.