URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-senior-full-time-santiago-1118452826.html
EMPRESA: ELITE BRANDS
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
!ÚNETE A NUESTRO EQUIPO LEGO® COMO VENDEDOR SENIOR FULL TIME!¿Te apasiona ofrecer experiencias únicas e inspiradoras? Si eres una persona enérgica y entusiasta, ¡esta es tu oportunidad para unirte a nuestro equipo! En LEGO®, estamos buscando un Vendedor Senior Full Time para brindar experiencias memorables a nuestros clientes en un ambiente dinámico e interactivo. Si te encanta ayudar a otros a descubrir el fascinante mundo de LEGO® y estás dispuesto a ser parte de un equipo dedicado a brindar lo mejor, ¡queremos conocerte!Lo que esperamos de ti: Brindar una bienvenida cálida y profesional a todos los clientes, creando un ambiente positivo y acogedor en cada interacción. Superar las expectativas del cliente en cada oportunidad, interactuando especialmente con los niños, identificando sus necesidades, y ofreciendo los productos más adecuados. Cierre exitoso de ventas: utilizar tus habilidades de ventas para destacar las características y beneficios de los productos LEGO® y cerrar ventas de manera eficiente. Colaboración: trabajar en equipo con otros vendedores para ofrecer el mejor servicio posible y asegurar que cada cliente tenga una experiencia excepcional. Orden y reposición de mercadería: asegurar que la tienda esté siempre ordenada, con los productos correctamente exhibidos y disponibles. Participación activa en Visual Merchandising, contribuyendo a la creación de exhibiciones atractivas y que destaquen los productos LEGO®.¿Qué buscamos en ti? Pasión por ofrecer experiencias excepcionales al cliente y por el universo LEGO®. Conocimientos y trabajos de venta en base analisis de KPI Actitud enérgica y positiva con capacidad de trabajo en equipo. Experiencia previa en ventas y manejo de técnicas de cierre, idealmente en retail o con productos que involucren a niños y familias. Ganas de aprender y crecer dentro de un ambiente dinámico y en constante cambio. Responsabilidad, organización y compromiso con la tienda y el equipo.Se requiere disponibilidad para trabajar en horario de mall (5x2) con jornada Full time (42 horas semanales).Te invitamos a ser parte de nuestro gran equipo LEGO®!