URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-20hrs-part-time-todomoda-calama-1118451827.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda e Isadora ✨En Blue Star Group 💙 trabajamos con pasión y creatividad, emprendiendo constantemente nuevos proyectos para sorprender y llegar al corazón de quienes nos eligen cada día.👉🏻 ¡Súmate al equipo como Sales Experience Assistant Part Time 20 Hrs!✅ En el equipo vas a:Realizar todas las tareas operativas del local que afectan positivamente la experiencia de compra siguiendo las instrucciones del Gerente de Tienda y cumpliendo con los procedimientos diarios establecidos por el área de Operaciones Retail. Operar la caja según procedimientos vigentes y custodiar el correcto funcionamiento del sistema, buscando mantener una facturación ágil y cumplir los standares de excelencia de experiencia de compra. Custodiar el standard de visual y reponer según ROTA de la tienda e indicaciones de la Instore VM. Velar por la seguridad e integridad del equipo, clientes y activos, a través del cuidado y correcto uso de los recursos disponibles.💡Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Contar con al menos 1 año de experiencia en puestos similares (no excluyente). Disponibilidad Part Time (sábado, Domingo y un tercer día a la semana). Facilidad para comunicar y manejar las relaciones interpersonales. Disponibilidad para trabajar Horario Mall (cierre de tienda).🤩 Te proponemos: Ser parte de una compañía en constante expansión donde el equipo es el corazón de BSG. Compartir conocimiento, tener oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Ser parte de una comunidad que nos inspira a ir por más, promoviendo el talento individual y potenciando el rendimiento del equipo. Un excelente clima de trabajo en un entorno donde se respira libertad e igualdad.