URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-comercial-y-de-facturacion-1118420599.html
EMPRESA: PAULO GORICHON
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Administrativo/a Comercial y de FacturaciónResumen del PuestoEstamos en la búsqueda de un/a Administrativo/a Comercial y de Facturación para integrarse a nuestro equipo. La persona seleccionada será responsable de dar soporte a la gestión comercial, facturación y cobranzas, actuando como nexo entre clientes, el equipo de ventas y las áreas operativas.Responsabilidades Principales Facturación y Documentación Comercial: Elaborar y supervisar la documentación vinculada a ventas y despachos, asegurando la correcta actualización de los registros en el sistema. Gestión de Cobranzas: Administrar la cartera de clientes, realizar el seguimiento de las cobranzas y coordinar los pagos, informando periódicamente el estado de la cartera al equipo comercial. Atención a Clientes: Ser el principal punto de contacto para consultas, pedidos, cotizaciones y coordinación de despachos. Soporte Administrativo y Comercial: Brindar asistencia administrativa al área comercial, incluyendo gestión de correspondencia, archivo, atención telefónica y gestiones externas. Generar informes de ventas que apoyen la gestión del área.Requisitos   2 a 4 años de experiencia previa en roles administrativos, comerciales o de facturación. Conocimiento en procesos de facturación, cobranzas y atención al cliente.  Manejo de herramientas computacionales (Office, especialmente Excel) y sistemas de gestión / ERP.  Conocimientos de facturación electrónica y documentación tributaria (facturas, guías de despacho, notas de venta). Capacidad para organizar y gestionar múltiples tareas simultáneamente. Habilidades de comunicación efectiva y vocación de servicio. Proactividad y capacidad para trabajar de forma autónoma y en equipo. Manejo de herramientas ofimáticas y sistemas de gestión.Condiciones del cargo - Ubicación: Oficina Viña del Mar, sector El Salto.Modalidad: Presencial. - Jornada: Lunes a jueves de 8: 0 0 a 1 7: 3 0 y viernes de 8: 0 0 a 1 7: 0 0, con una hora de colación ( 4 2 horas semanales). - Beneficios:Alimentación en casino y Seguro complementario de salud, al pasar a contrato indefinido.