URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-reclutamiento-y-seleccion-masivo-1118423554.html
EMPRESA: Wall Partners
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Wall Partners estamos buscando un/a Analista de Reclutamiento y Selección Masivo para integrarse a nuestro equipo de Recursos Humanos.Buscamos una persona organizada, dinámica y con orientación al cumplimiento, que tenga interés en desarrollarse en procesos de selección y que pueda desenvolverse en contextos de alto volumen de candidatos.Principales funciones Apoyar la planificación y ejecución de procesos de reclutamiento masivo. Publicar y difundir oportunidades laborales en distintos canales. Realizar búsqueda y preselección curricular. Coordinar entrevistas y evaluaciones. Mantener actualizadas las bases de datos de candidatos. Mantener comunicación permanente con candidatos durante el proceso. Coordinar jornadas y actividades de reclutamiento. Trabajar en conjunto con RR.HH., capacitación y operaciones. Apoyar procesos de ingreso de personal en terreno.Requisitos Formación en Psicología, Recursos Humanos, Administración de RR.HH., Ingeniería Comercial/RR.HH. o carrera afín. Entre 1 y 2 años de experiencia en procesos de reclutamiento y selección. Experiencia en procesos de reclutamiento masivo, deseable. Manejo de herramientas digitales y bases de datos. Capacidad para trabajar con altos volúmenes de candidatos. Excelentes habilidades de comunicación y organización. Disponibilidad para desempeñarse presencialmente.📍 CondicionesModalidad: PresencialUbicación: Providencia, SantiagoJornada: Full time – 42 horas semanalesHorario: Lunes a jueves de 08:00 a 18:00 hrs. y viernes de 08:00 a 14:00 hrs.Contrato: Plazo fijo por 2 meses, con posibilidad de extensión por 2 meses.Renta líquida: $700.000Equipamiento: Computador y celular para el desempeño de las funciones.BeneficiosAl ingresar a Wall Partners, nuestros colaboradores cuentan con beneficios orientados a su bienestar, desarrollo y acompañamiento: Wall Days Día de cumpleaños Día de mudanza Asignación de nacimiento Asignación por defunción familiar Desarrollo de carrera Programa de Asistencia al Empleado Convenios Beneficio de apoyo social Aguinaldo de Fiestas Patrias Aguinaldo de NavidadBuscamos personas con organización, capacidad de respuesta, orientación al candidato, trabajo en equipo y tolerancia al trabajo de alto volumen.#WallPartners #Reclutamiento #RecursosHumanos #Selección #ReclutamientoMasivo #RRHH #OportunidadLaboral #Santiago