URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-atraccion-de-talento-y-desarrollo-organizacional-1118422370.html
EMPRESA: Volcán
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Volcán, una empresa industrial con sólida presencia en el mercado, comprometida con la calidad, la seguridad de nuestros trabajadores y el cuidado del medio ambiente. Nos destacamos por fomentar un ambiente de trabajo colaborativo, promoviendo el desarrollo del talento y el bienestar de nuestro equipo. Nos encontramos en la búsqueda de un/a Analista de Atracción de Talento y Desarrollo Organizacional para integrarse a nuestra área de Personas.¿Cuál será tu desafío?Ejecutar el proceso de atracción y selección de personas, asegurando la incorporación oportuna del talento idóneo para la compañía. Asimismo, participar activamente en la gestión e implementación de los proyectos estratégicos de Desarrollo Organizacional, contribuyendo al logro de los objetivos del área y del negocio (evaluación de desempeño, clima, onboarding, descripciones de cargo, entre otros)Tus principales funciones serán: Recepcionar, validar y gestionar las solicitudes de contratación para liderar los procesos de Reclutamiento y Selección de inicio a fin. Realizar evaluaciones por competencias (metodología STAR / Incidentes Críticos), aplicación e interpretación de pruebas psicométricas y elaboración de informes psicolaborales. Coordinar y supervisar los exámenes preocupacionales con mutualidad para los candidatos finalistas. Asesorar a las distintas jefaturas y clientes internos respecto a los candidatos más idóneos para sus equipos y su proyección profesional. Elaborar reportes periódicos de gestión y seguimiento de los principales indicadores (KPIs) del área. Participar y apoyar activamente en los programas transversales de Desarrollo Organizacional (evaluación de desempeño, clima laboral, capacitación, gestión del talento, prácticas profesionales,etc). Coordinar la relación con proveedores y redes externas: consultoras, OMIL, bolsas de empleo (universidades/institutos), mutualidad y empresas de servicios transitorios.Lo que ofrecemos: Un entorno desafiante con oportunidades de desarrollo profesional y formación continua. Beneficios adicionales corporativos (aporte de alimentación, seguros complementarios de salud, reajuste por IPC, aguinaldos, bono de vacaciones, días libres adicionales, entre otros).Requisitos: Titulado/a de la carrera de Psicología (excluyente). 3 años de experiencia laboral liderando procesos integrales de Reclutamiento y Selección. Conocimientos sólidos y experiencia aplicando evaluación por competencias (metodología STAR e Incidentes Críticos). Manejo y aplicación de pruebas psicométricas y elaboración de informes psicolaborales. Conocimiento en construcción de descripciones de cargo (levantamiento de información y diseño). Experiencia o participación en procesos de DO (desempeño, clima, capacitación).Perfil deseado: Titulado/a de la carrera de Psicología (excluyente). 3 años de experiencia laboral liderando procesos integrales de Reclutamiento y Selección. Conocimientos sólidos y experiencia aplicando evaluación por competencias (metodología STAR e Incidentes Críticos). Manejo y aplicación de pruebas psicométricas y elaboración de informes psicolaborales. Conocimiento en construcción de descripciones de cargo (levantamiento de información y diseño). Experiencia o participación en procesos de DO (desempeño, clima, capacitación).