URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-ciberseguridad-1118422936.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas trabajar en un lugar comprometido con el desarrollo integral de nuestro país? ¡BancoEstado es para ti!Somos un Banco comprometido con acompañar a las personas y empresas del país, creando soluciones financieras innovadoras, sostenibles e inclusivas que contribuyan al progreso de la comunidad. Creemos que el éxito se construye con personas talentosas y apasionadas, por lo que promovemos un entorno de trabajo donde la innovación, la colaboración y el desarrollo profesional son parte de nuestro quehacer diario. Objetivo del Cargo:Acompañar iniciativas de negocio y proyectos tecnológicos en el rol de arquitecto líder especialista en diseñando soluciones y controles de seguridad tanto en el ámbito de desarrollo de software seguro, como en el de seguridad en nube e infraestructura, actuando como referente de ciberseguridad en diversas iniciativas.Responsabilidades Principales: Acompañar como especialista en ciberseguridad a iniciativas de negocio desde la incepción hasta el lanzamiento. Diseñar soluciones tecnológicas con la mirada de seguridad para iniciativas de diversa complejidad. Definir y aplicar estándares y buenas prácticas en el ámbito de desarrollo de software e infraestructura cloud. Construir arquetipos, patrones y piezas de arquitectura.  Coordinar con áreas técnicas y de negocio. Evaluar impactos, modelar amenazas y riesgos en iniciativas tecnológicas. Dar soporte a equipos internos en la remediación de vulnerabilidades.   Requisitos: Requisitos del CargoFormación: Ingeniería en Informática, Sistemas o carrera afín.Experiencia: 5 años experiencia en cargos de arquitecto de ciberseguridad, líder de appsec, Infraestructura de seguridad, líder técnico seguridad, líder devsecops o roles afines. Deseable experiencia en entornos complejos o reguladosConocimientos: Conocimiento de stack de controles de seguridad sobre flujos de CICD (Snyk, , Cycode, Trivy, GitLab CI, etc) Diseño de arquitecturas Cloud & Zero Trust: Diseñar patrones de arquitectura segura en AWS/Azure/GCP. Deseable experiencia en modelamiento de amenazas (STRIDE o similar). Deseable experiencia diseñando arquetipos y componentes seguros reutilizables en roles de Security Champions y capacidad orientar a los equipos de desarrollo en la remediación técnica de vulnerabilidades complejas. Competencias Críticas Pensamiento estratégico y sistémico Capacidad analítica Autonomía Comunicación e influencia Trabajo colaborativo Adaptabilidad Beneficios Nuestra propuesta: Contrato a plazo fijo por 6 meses, con posibilidad de indefinido según desempeño. Jornada de 40 horas semanales, de lunes a viernes, promoviendo el equilibrio entre vida personal y laboral. ¡Postula y súmate al #TalentoBancoEstado! Esta oportunidad se enmarca en nuestro compromiso con la inclusión laboral. Si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso de selección, no dudes en informarnos.Al integrarte a nuestra organización y contar con contrato indefinido, podrás acceder a los beneficios establecidos en el contrato colectivo vigente. Entre estos beneficios se incluyen: -Bono por escolaridad -Bonos por vacaciones -Jardín infantil -Sala cuna (modalidad normal y alternativa) -Programa anual de becas de pregrado y postgrado -Aguinaldos en fechas de festividades -Acceso a balnearios BancoEstado con tarifas preferenciales Y otros beneficios pensados para tu bienestar y el de tu familia.