URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-especificador-tecnico-1118422772.html
EMPRESA: Volcán
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Volcán, una empresa industrial con sólida presencia en el mercado, comprometida con la calidad, la seguridad de nuestros trabajadores y el cuidado del medio ambiente. Nos destacamos por fomentar un ambiente de trabajo colaborativo, promoviendo el desarrollo del talento y el bienestar de nuestro equipo. Nos encontramos en la búsqueda de un/a Arquitecto(a) de Especificaciones para desempeñarse en el equipo de especificaciones.¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de introducir y posicionar los productos y soluciones constructivas en el mercado, velando por toda la cadena de valor: generando la necesidad, especificación técnica, venta, producción y logística de entrega. Tu misión será asegurar la rentabilidad a largo plazo y consolidar el liderazgo de la compañía como referente experto en soluciones constructivas.Tus principales funciones serán: Desarrollar especificaciones técnicas en cuentas de arquitectura y realizar el seguimiento respectivo para generar oportunidades de venta para el área comercial. Fidelizar y gestionar las cuentas de arquitectura asignadas mediante visitas a oficinas y obras, eventos técnicos y relacionamiento continuo con sus equipos. Analizar detalles constructivos, elaborar la documentación técnica necesaria y definir soluciones constructivas a la medida de los requerimientos de los proyectos. Generar proyecciones de venta y requerimientos de producción, coordinando con planta los tiempos de fabricación y despacho para asegurar entregas oportunas. Coordinar y brindar soporte en capacitaciones, asistencia técnica e instalación en terreno de las soluciones constructivas. Mantener actualizados los registros de visitas, proyectos y oportunidades en plataformas de gestión.Lo que ofrecemos: Un entorno desafiante con oportunidades de desarrollo profesional y formación. Beneficios adicionales corporativos (aporte de alimentación, seguro de salud, incremento de IPC, aguinaldos, bono de vacaciones, días adicionales de vacaciones, entre otros).