URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-tecnico-comercial-autocad-diseno-de-soluciones-industriales-1118353607.html
EMPRESA: Empleo Seguro
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asesor/a Técnico Comercial AutoCAD – Diseño de Soluciones IndustrialesEmpresa del rubro industrial, especializada en soluciones de almacenaje para bodegas, logística, retail e industria, busca incorporar a su equipo un/a Asesor/a Técnico Comercial AutoCAD, con base técnica en diseño, lectura e interpretación de planos, manejo de AutoCAD y orientación al desarrollo comercial consultivo de proyectos industriales.El cargo está dirigido a perfiles técnicos vinculados al diseño industrial, dibujo técnico, proyectos, construcción, soluciones industriales o áreas afines, que quieran desarrollarse en una función con mayor contacto con clientes, visitas a terreno, levantamiento de necesidades, coordinación de propuestas y generación de negocios.No se trata de una venta transaccional ni de prospección desde cero. La empresa entrega desde el primer día apoyo comercial activo mediante cartera de clientes, contactos comerciales y campañas permanentes de comunicación con clientes objetivo, facilitando la generación de oportunidades reales de negocio.Objetivo del cargoAsesorar técnica y comercialmente a clientes empresa en soluciones de almacenaje industrial, levantando necesidades en terreno, interpretando planos y requerimientos técnicos, revisando espacios, coordinando propuestas internas y acompañando el proceso comercial hasta el cierre de negocios.Principales funciones Realizar visitas a terreno para levantar necesidades, revisar espacios, tomar medidas referenciales y detectar oportunidades de proyectos. Asesorar técnica y comercialmente a clientes respecto de soluciones de almacenaje industrial. Leer e interpretar planos, requerimientos técnicos y condiciones del espacio. Utilizar AutoCAD como herramienta de apoyo para revisión, interpretación, ajustes básicos o coordinación de propuestas técnicas. Gestionar oportunidades comerciales con clientes actuales, potenciales y contactos entregados por la empresa. Coordinar internamente el desarrollo de soluciones, cotizaciones y propuestas técnico-comerciales. Realizar seguimiento de oportunidades, cotizaciones y propuestas presentadas. Impulsar el cierre de negocios, con foco en cumplimiento de metas comerciales. Mantener relaciones comerciales de largo plazo con clientes corporativos. Identificar oportunidades de ampliación, reposición, mejora o nuevos proyectos en clientes actuales y potenciales.Requisitos excluyentes Formación técnica o profesional en Diseño Industrial, Dibujo Técnico, Proyectos, Construcción, Arquitectura Técnica, Ingeniería, Administración o carrera afín Manejo de AutoCAD. Capacidad para leer e interpretar planos. Base técnica para comprender proyectos, espacios, soluciones industriales o requerimientos de clientes. Experiencia en funciones técnicas con contacto con clientes, propuestas, cotizaciones, presupuestos, levantamientos en terreno, asesoría técnica o gestión comercial B2B. Licencia de conducir clase B vigente. Disponibilidad para trabajo presencial en La Cisterna y visitas a terreno. Interés por desarrollarse en un rol técnico-comercial, con orientación a metas, generación de negocios y renta variable. Buen nivel de comunicación, capacidad de seguimiento y autonomía operativa.Requisitos deseables Experiencia en rubros industriales, construcción, logística, bodegaje, metalmecánica, equipamiento industrial, mobiliario técnico, estructuras metálicas o soluciones para empresas. Conocimiento en soluciones de almacenaje industrial, racks, estanterías, altillos, cantilever o proyectos para bodegas. Experiencia en levantamiento en terreno, cubicaciones, presupuestos o propuestas técnico-comerciales. Experiencia en venta consultiva B2B o atención de clientes empresa. Movilización propia será valorada.Condiciones Lugar de trabajo: La Cisterna. Modalidad: presencial y terreno. Jornada: lunes a jueves de 08:00 a 18:00 hrs.; viernes hasta las 16:20 hrs. Contrato: plazo fijo y luego indefinido, sujeto a evaluación de desempeño.Renta y comisiones Renta líquida asegurada inicial: $850.000 líquidos durante los primeros 3 meses, negociable según experiencia y expertise del candidato. Al comenzar a generar ventas de proyectos, el cargo pasa a una estructura comercial compuesta por base líquida + comisiones. En régimen comercial, la renta líquida compuesta puede ubicarse aproximadamente entre $1.200.000 y $1.700.000 líquidos, según generación de negocios y cumplimiento comercial. La renta continúa escalando según desempeño y volumen de ventas. La estructura de renta variable y comisiones será detallada en entrevista presencial.Apoyo comercial y movilizaciónSe entrega apoyo desde el inicio mediante cartera de clientes, contactos comerciales y campañas constantes con clientes objetivo.Además, asignará vehículo para labores de terreno.En caso de contar con movilización propia y utilizarla para visitas, la empresa asumirá los gastos asociados mediante rendición.Para visitas fuera de Santiago, que no son frecuentes, los gastos son cubiertos