URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-calidad-proceso-productivo-valle-grande-1118422346.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te interesa formar parte de una compañía líder en soluciones constructivas sostenibles y aportar a la calidad de productos que están presentes en proyectos emblemáticos a nivel nacional?En nuestra empresa buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Asistente de Calidad para nuestra planta de Fibrocementos ubicada en Valle Grande, Lampa.Somos una empresa industrial con una sólida trayectoria en el mercado, comprometida con la innovación, la sostenibilidad y la excelencia operacional. Desarrollamos materiales que contribuyen al confort, la seguridad y la eficiencia de la construcción, impulsados por una cultura basada en la integridad, la pasión y la orientación a resultados.¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de verificar la correcta ejecución de muestreos, análisis y ensayos de materias primas, productos en proceso y productos terminados, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad establecidos y contribuyendo a la mejora continua de nuestros procesos productivos.Principales responsabilidades: Realizar muestreos y análisis de materias primas, productos en proceso y productos terminados. Ejecutar ensayos de laboratorio de acuerdo con procedimientos y estándares establecidos. Registrar y reportar resultados de análisis y controles de calidad. Identificar desviaciones en parámetros de calidad y colaborar en la implementación de acciones correctivas. Velar por el cumplimiento de procedimientos, normas de calidad y buenas prácticas de laboratorio. Contribuir al aseguramiento de la calidad de los productos y procesos productivos.Algunos de nuestros beneficios: Colación en casino de la empresa. Furgón de acercamiento. Elementos de protección personal y ropa corporativa. Seguro complementario de salud. Aguinaldos. Bono de vacaciones. Reajuste por IPC. Capacitación técnica y desarrollo profesional.¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo y construir el futuro junto a nosotros!Perfil deseado: Técnico Industrial, Técnico en Análisis Químico, Técnico en Control de Calidad o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en control de calidad dentro de procesos industriales o productivos. Conocimiento en instrumentación y equipos de laboratorio. Manejo de normas y sistemas de calidad. Experiencia en elaboración y análisis de informes técnicos. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (mañana, tarde y noche).