URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-rrhh-1118423622.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas un rol donde tu gestión impacte directamente en el crecimiento del talento y funcionamiento de un centro médico? ¡Esta oportunidad es para ti!Te invitamos a formar parte de importante Red Centros Médicos en Copiapó, en donde nos encontramos en la búsqueda de un/a Coordinador/a de RRHH, responsable de asegurar el correcto cumplimiento de los procedimientos administrativos de Recursos Humanos, garantizando una gestión eficiente y una experiencia de excelencia para todos los colaboradores, acorde a los estándares de la compañía.Principales funciones: Recepcionar, revisar y tramitar contratos, anexos, finiquitos, licencias médicas, entre otros, con el área corporativa o entidades correspondientes Coordinar con Centros Médicos y el área de Selección Corporativa los procesos de ingreso de nuevos talentos. Gestionar solicitudes de personal de apoyo con Empresas de Servicios Transitorios para distintos Centros Médicos. Generar reportes de contrataciones (internas, honorarios y empresas externas), desvinculaciones, promociones y asistencia. Controlar y actualizar los registros de asistencia de colaboradores. Brindar asesoría y apoyo a colaboradores y jefaturas en temas de gestión de RRHH, promoviendo un servicio cercano, oportuno y de excelencia. Apoyar en diversas iniciativas y actividades propias del área de Recursos Humanos.Requisitos minimos: Formación Académica: Técnico en Administración de empresas mención RRHH o carrera afín. Experiencia mínima de 2 años en el área de RRHH (excluyente). Conocimiento nivel intermedio en Office. Disponibilidad para asistir y trabajar en centros médicos ubicados en Copiapó (excluyente). Competencias transversales: buscamos alguien proactivo, responsable, con amplias habilidades comunicativas y buen trabajo en equipo.Beneficios: Oportunidades de capacitación y desarrollo profesional y personal. Estabilidad en una empresa de salud consolidada y en un constante crecimiento. Participación en iniciativas que impactan directamente en la experiencia del colaborador.¡Ánimate a postular!