URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-voluntariado-e-intervencion-coquimbo-1118422366.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar junto a las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.Nuestros PropósitosConstruir una sociedad justa y sin pobreza.Formar jóvenes voluntarios y voluntarias a través del vínculo y el trabajo en conjunto con familias que habiten campamentos.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te gustaría que tu trabajo contribuya a transformar realidades?¿Quieres ser parte de TECHO? Estamos comprometidos con combatir la exclusión construyendo ciudades justas e inclusivas. Trabajamos con compromiso, sentido de urgencia y excelencia por y para las comunidades. Si quieres que tu pega tenga sentido y quieres avanzar hacia un país donde todas las familias accedan a un lugar digno donde habitar…¡Sumate!Nos encontramos en la búsqueda de un Coordinador/a de Voluntariado e Intervención para ser parte de nuestro equipo de la Dirección Social en la región de Coquimbo, esperamos que esta persona pueda trabajar con nosotros enfocado en esta misión:Coordinar y ejecutar la implementación de la intervención social y el ciclo del voluntariado en el territorio asignado, articulando redes comunitarias y áreas de TECHO, para asegurar el fortalecimiento comunitario, la fidelización del voluntariado y el cumplimiento de los objetivos regionales.Lo que harás en este rol Planificar y ejecutar estrategias de captación, formación, acompañamiento y fidelización de voluntarios, asegurando la cobertura necesaria para la intervención permanente y los hitos masivos. Acompañar y supervisar la ejecución de las mesas de trabajo y proyectos comunitarios en terreno, asegurando el cumplimiento de los lineamientos sociales de TECHO y resolviendo problemáticas operativas. Mantener relaciones estratégicas con dirigentas/es comunitarios y actores externos (Municipalidades, Universidades, redes locales). Coordinar y facilitar la ejecución en terreno de proyectos de otras áreas, actuando como enlace operativo para garantizar la integralidad de la intervención. Reportar y mantener un registro actualizado, participando activamente en el uso de la información respecto a la implementación del modelo de intervención y acciones relacionadas, por medio de los canales institucionales que existen para ello. Realizar seguimiento y análisis de la implementación de la intervención social y del ciclo del voluntariado, identificando aprendizajes, alertas y oportunidades de mejora para retroalimentar la gestión regional.  Requisitos:  Deseable experiencia en voluntariado. Experiencia gestionando grupos de personas. Excluyente: licencia de conducir clase B vigente.  Beneficios Lo que encontrarás al sumarte Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, que trabaja junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Día libre por tu cumpleaños, para que puedas disfrutarlo como prefieras. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios de salud, educación, entretenimiento y tiempo libre para ti y tu familia.