URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-sala-quilicura-formato-express-de-lider-1118422397.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Express de Lider está buscando a su próximo Encargado/a de Sala Jornada 44 Hrs en la comuna de Quilicura, para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:- Liderar, controlar y ejecutar el proceso de reposición en sala de ventas en las diferentes secciones de la sala de ventas.- Conocer y controlar los indicadores de cada una de las secciones en las que se desempeñe, ya sea nivel de mercadería en góndola, control de ajustes, niveles de venta, cambios de precios y construcción de cabeceras, rotación de productos y control de calidad en áreas de perecibles.- Asumir las tareas de su jefatura cuando este no se encuentre.- Apoyar las innovaciones instaladas en su área, siendo impulsor del cambio dentro de la sala y de cara a los operadores de tienda."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Vacante Encargado/a de Sala 44 horasNuestro Candidato Ideal:Experiencia en Sala de VentasExperiencia en manejo de equiposCapacidad de gestionar y delegar funcionesUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos: -    Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.-    Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.-    Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*  ¡Y muchos más!¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección...(Más información al postular)