URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-area-de-gestion-atencion-primaria-1118310354.html
EMPRESA: Seidor Technologies SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Application Specialist – Enfermero/a (Área de Gestión / Profesional del área de la Salud) ¿Conoces SEIDOR? Somos una consultora tecnológica con más de 40 años de experiencia, comprometida con transformar las organizaciones a través de la tecnología. Contamos con presencia en más de 40 países y un equipo de más de 9,000 personas a nivel global, apostando por el talento y el valor de las personas. Ofrecemos un portafolio integral de soluciones y servicios de innovación, colaborando con clientes del sector público y privado.Hoy queremos invitarte a ser parte de este gran equipo, para que juntos enfrentemos nuevos desafíos tecnológicos con pasión, compromiso y visión de futuro 💙🐝.Como Application Specialist Salud, serás responsable de la configuración funcional, implementación y soporte de sistemas de información hospitalaria (HIS), asegurando que las aplicaciones operen de manera eficiente, segura y alineada con los procesos clínicos y administrativos de nuestros clientes del sector salud.Trabajarás estrechamente con usuarios clínicos, equipos técnicos y stakeholders estratégicos para garantizar el éxito de los proyectos de implementación, optimización y adopción de soluciones tecnológicas en salud.🔵 Responsabilidades del rol: Configuración funcional del sistema clínico en sus distintos ambientes (DEV, QA, PROD). Análisis de procesos clínicos y administrativos relacionados a atención primaria. Validación de flujos normativos y operativos en conjunto con el equipo de proyecto y cliente. Documentación de requerimientos y soporte funcional a usuarios clave. Acompañamiento en pruebas funcionales y capacitaciones.🔵 Requisitos para optar al cargo: Título profesional de Enfermería, Farmacia, Informática en Salud, Ingeniería en Sistemas, Ingeniería Informática, Ciencias de la Salud o carrera afín. Experiencia demostrable en implementación, configuración y/o soporte de sistemas de información hospitalaria (HIS). Experiencia mínima de 2 años en: Gestión clínica o administrativa en el sistema de salud. Atención primaria de salud. Procesos normativos y regulaciones del ámbito sanitario. Experiencia trabajando con usuarios clínicos y equipos multidisciplinarios. Certificaciones relacionadas con sistemas HIS o Informática en Salud. (No excluyente)🔵 Condiciones Laborales: Contrato a plazo fijo e indefinido. Modalidad de trabajo híbrida🔵 Beneficios🎈 Queremos que te despreocupes del trabajo en tu cumpleaños, por lo que ese día no trabajarás.🏖️ Podrás optar a tomar un día más de los asignados legalmente.🏥 Copago de seguro complementario de salud.📄 Te pagamos los primeros 3 días de licencia médica.💸 Te entregamos aguinaldo para que celebres las fiestas patrias en familia.🥳 Realizamos una fiesta de fin de año para que celebremos juntos nuestros logros.🏦 Tenemos distintos convenios con Bancos🗣️ Convenios para clases de idioma📦 Somos asociados a Caja de Compensación donde tendrás otro paquete de beneficios.🏋️‍♂️Descuentos en gimnasios➕ Otros beneficios.