URL: https://www.laborum.cl/empleos/housekeeping-mucama-aseo-lavanderia-rapa-nui-1118423050.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Isla de Pascua, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Asistente de Operaciones Hoteleras, Explora Lodge Rapa Nui, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Ejecutar los estándares de servicio explora en habitaciones, áreas comunes y lavandería para garantizar espacios impecables para colaboradores y viajeros.  Principales funciones:  Realizar limpieza de todos los espacios del hotel según asignación y acorde a los estándares entregados. Disponer las amenidades en las distintas áreas del hotel según estándar.  Realizar el lavado, secado y planchado de la ropa de los viajeros, lencería, mantelería y uniforme de personal.  Recibir el equipaje de los viajeros y trasladarlo a cada habitación al momento de su llegada, y retirar para trasladar a la van el día de la salida.  Responder a los requerimientos del viajero, coordinando con otras áreas de ser necesario.  Comunicar a otras áreas del hotel cualquier necesidad del viajero que haya sido identificada en su interacción con él (incluye Jefaturas y Gerente). Requisitos de postulación  Enseñanza media completa. Experiencia previa en áreas de housekeeping o lavandería (deseable). Licencia de conducir Clase B.  Disponibilidad para residir en Rapa Nui.  ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: