URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-operaciones-4x3-1118423559.html
EMPRESA: Ika Mineria
UBICACION: San Pedro de Atacama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
IKA es una empresa líder en la prestación de servicios mineros integrales con equipos.Ofrecemos soluciones innovadoras, diseñadas especialmente para nuestros clientes.Contamos con equipamiento de última generación, personal altamente calificado y comprometido y somos promotores conscientes del respeto al medio ambiente, nuestros trabajadores y la comunidad.Estamos certificados en Sistema de Gestión de Calidad ISO 9001, en Sistema de Gestión de Salud y Seguridad Ocupacional OHSAS 18001 y en Sistema de Gestión Ambiental ISO 14001.Visita nuestra web en https://ika.cl/ Importante empresa del sector de Servicios a Minería, requiere contratar a Jefe de Operaciones, para un contrato en San Pedro de Atacama.Buscamos un(a) profesional con al menos 5 años de experiencia en el área de operaciones mineras, movimiento de tierras, equipos de apoyo y similares. Su principal propósito es liderar y coordinar la correcta ejecución del proyecto, en los plazos y condiciones pactadas con el mandante, debe también maximizar el resultado económico del proyecto cumpliendo los estándares de seguridad, procedimientos y normas de la comañía.Sus principales responsabilidades serán: Planificar, coordinar y controlar las labores desarrolladas por los supervisores y operaradores de la empresa, para el logro de los objetivos de manera eficaz y eficiente. Participar en reuniones con el cliente. Realizar visita a terrenos, detectando mejoras y supervisando las labores. Coordinar con jefe de área de mantenimiento faenas que se deben realizar en mantenimiento preventivo y correctivo. Evaluar al personal a su cargo. Mantener un clima laboral adecuado, favorecer la comunicación al interior de la obra. Desarrollar informes diarios operacionales, de uso interno y externo. Cumplir con los controles operacionales tanto por los ámbitos de calidad como por los relacionados con seguridad, salud ocupacional y medio ambiente. Cumplir con los procedimientos que le sean entregados para el correcto desarrollo de las actividades propias de su cargo. Reportar incidentes propios o de otros dentro del día de ocurrido. Entre otras actividades.  Requisitos:  Carrera de al menos 08 semestres; profesiones relacionadas con las áreas de la ingeniería, mecánica, minería, como por ejemplo: Ingeniero de Ejecución en Minas, en Mecánica/ Ingeniero Ejecución Operaciones Mineras / Ingeniero Civil Mecánico, en Minas / Ingeniero en Minas. Conocimiento en movimientos de tierra, minería, construcción pesada y maquinaria pesada. Experiencia trabajando al interior de faenas mineras y/u obras civiles industriales. Experiencia liderando equipos de trabajo. Ideal residir en la zona norte del país. Beneficios   Seguro complementario de salud Seguro dental Seguro de vida Caja de compensación Convenio Falp Convenios varios.En IKA estamos trabajando para ser una empresa cada vez más inclusiva. Si requieres alguna adaptación durante el proceso de reclutamiento y selección, por favor haznoslo saber.