URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-info-territorial-y-normalizacion-1118422748.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Especialista en Datos y Cartografía!¿Te apasiona el análisis de datos, la tecnología y la innovación aplicada a la gestión geográfica? ¡Esta oportunidad puede ser para ti!Buscamos un/a profesional que se integre a nuestro equipo para contribuir al desarrollo, optimización y automatización de procesos asociados a normalización, geolocalización y cartografía, aportando soluciones basadas en datos para mejorar la gestión y ubicación de nuestros clientes.🎯 Principales responsabilidades Analizar, definir, actualizar y comunicar procesos y resultados de gestión operativa, de acuerdo con las necesidades de los procesos de negocio vigentes. Liderar proyectos, iniciativas de mejora y alternativas de automatización asociadas a productos y servicios de normalización y cartografía. Diseñar, proponer e implementar nuevas fuentes, variables y cálculos de datos que permitan mejorar el score de ubicación física y espacial de los clientes. Mantener actualizada la información de direcciones de clientes mediante cálculos, estadísticas y fuentes de información internas y externas. Velar por la actualización oportuna de nuevas ubicaciones geográficas a nivel nacional en los sistemas disponibles para su posterior consumo. Analizar información y generar propuestas orientadas a optimizar los procesos de gestión geográfica y de datos. Participar en iniciativas de innovación, automatización y mejora continua relacionadas con datos y sistemas de información geográfica.🔎 Requisitos Formación universitaria en Ingeniería Civil Informática, Ingeniería Civil Industrial, Geología, Geoinformática o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en áreas relacionadas con análisis de datos, sistemas de información geográfica, cartografía, tecnología, proyectos o gestión. Conocimientos en Bases de Datos. Manejo de Sistemas de Información Geográfica y Cartografía. Manejo avanzado de Microsoft Office. Conocimientos en logística y gestión de proyectos. Conocimientos en gestión presupuestaria. Conocimiento y experiencia en metodologías y proyectos ágiles. Conocimientos en Data Science, idealmente utilizando R, SQL y/o Python. Conocimientos en algoritmos de geocodificación.💡 ¿Qué buscamos?Una persona con alta capacidad analítica, orientación a la innovación y resolución de problemas, capaz de trabajar con grandes volúmenes de información y transformar datos en soluciones concretas.Buscamos profesionales con iniciativa, capacidad para liderar proyectos, trabajar colaborativamente con distintas áreas y proponer mejoras que generen valor para el negocio.¡Si tienes experiencia en datos, tecnología y gestión geográfica, te invitamos a postular y ser parte de este desafío!