URL: https://www.laborum.cl/empleos/liquidador-area-construccion-1118423301.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
El cargo tiene como objetivo conducir y gestionar el procedimiento de liquidación de los siniestros asignados elaborando el correspondiente informe de liquidación para cada caso. Para ello, debe investigar los hechos denunciados, analizar la cobertura de las pólizas y determinar las pérdidas asociadas, conforme a las condiciones pactadas en dichas pólizas. Asimismo, es el responsable de gestionar las acciones posteriores al cierre del procedimiento de liquidación que se relacionen con los casos bajo su cargo, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, plazos y normativas vigentes. Principales Responsabilidades Revisar los antecedentes preliminares de los casos asignados y orientar, en base a ellos, a los Inspectores y Asistentes Administrativos que forman parte del equipo de trabajo involucrado en el procedimiento de liquidación.  Cuando corresponda, realizar visitas al lugar de los hechos o efectuar re- inspecciones en casos complejos o de alto monto de perdidas, según los estándares internos establecidos.  Confeccionar la notificación de solicitud de antecedentes, según corresponda dentro de los plazos establecidos por normativa.  Analizar los antecedentes del siniestro y dirigir las gestiones necesarias para establecer los hechos, causas, circunstancias y daños acreditados, en función de ello, realizar el análisis de cobertura de la póliza.  Mantener comunicación directa con los Asegurados, Corredores, y/o Asesores y Compañías de Seguros durante el procedimiento de liquidación, cuando las características del caso lo ameriten.  Emitir oportunamente y dentro de los plazos reglamentarios fijados por la Autoridad, los informes de liquidación de los casos asignados, cumpliendo con los criterios legales, reglamentarios, técnicos y estándares internos establecidos por la empresa.  Requisitos:  Estudios deseables en Liquidacion de Seguros, Construcción, Contabilidad o carrera afín.  Conocimientos en la industria de seguros. Manejo intermedio de Microsoft Office. Actitud de servicio y buenas habilidades comunicacionales. Proactividad, agilidad, capacidad analítica y orientación a la solución de problemas. Capacidad para trabajar bajo presión y cumplir con plazos establecidos.