URL: https://www.laborum.cl/empleos/motorista-junior-para-logistica-externa-1118420723.html
EMPRESA: aplicas
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Motorista Junior para Logística ExternaResumen del PuestoBuscamos un Motorista Junior proactivo y responsable para unirse a nuestro equipo de logística externa B 2B. El candidato ideal tendrá una excelente habilidad de conducción, conocimiento de rutas y un fuerte compromiso con la entrega de un servicio de calidad.Responsabilidades Realizar entregas y retiros de documentos y paquetería liviana (hasta 8 kg). Gestionar el respaldo de entregas mediante certificación fotográfica en el sistema. Actuar como punto de contacto principal con los clientes durante las entregas. Optimizar rutas para asegurar la eficiencia en los desplazamientos diarios (aproximadamente 1 0 0- 1 5 0 km). Mantener la moto propia en óptimas condiciones y gestionar los gastos asociados (combustible, peajes, etc.).Requisitos Licencia de conducir vigente. Poseer moto propia en buen estado. Experiencia previa en conducción y entrega de paquetes es valorada. Capacidad para trabajar de forma autónoma y gestionar el tiempo eficientemente. Excelentes habilidades de orientación y conocimiento de la red vial. Actitud orientada al servicio al cliente y responsabilidad. Disponibilidad para trabajar en jornada de lunes a viernes, en horario de 1 0: 0 0 a 1 7: 0 0 horas.OFERTA: JUNIOR MOTORISTA EXTERNO LICITADO Jornada de 1 0: 0 0 a 1 7: 0 0 horas Lunes a viernes, días hábiles Pago Fijo $ 4 8 0. 0 0 0 mil pesos líquidos Asignación por cumplimiento de servicio: $ 8 0. 0 0 0 mil pesos lÍquidos Asignación uso moto propia y bencina: $ 1 2 0. 0 0 0 mil pesos lÍquidos TOTAL A PAGO LÍQUIDO: $ 6 8 0. 0 0 0 MIL PESOS + IVA PAGO ASOCIADO A FACTURA MENSUAL O BOLETA DE HONORARIOS Si buscas un lugar donde creen en el talento, de buen trato, con comunicación horizontal. ¡Este es tu lugar! Te invitamos a postular y a ser parte del equipo motoristas EXTERNOS!!