URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-produccion-en-vitacura-20-y-40-hrs-fabrica-krispy-kreme-1118423298.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile. ¿Te imaginas ser parte del equipo que crea las doughnuts más dulces del mundo?¡Ven a desarrollarte junto a Krispy Kreme y sé parte de la magia detrás de cada doughnut! En Premier Caesars Chile, franquiciados de Krispy Kreme y Little Caesars, buscamos Operarios/as de Producción para nuestra fábrica ubicada en Vitacura.¿Cuáles serán tus funciones? Preparar, glasear y decorar nuestras famosas doughnuts. Apoyar en las distintas etapas del proceso de producción. Mantener el orden y limpieza de tu área de trabajo. Trabajar junto a tu equipo para que cada doughnut salga perfecta.Jornadas:40 hrs semanales Turnos rotativos de mañana, tarde y noche (requisito obligatorio). La rotación incluye turnos nocturnos.20 hrs semanales Turnos rotativos entre 06:00 y 23:00 hrs. Si tienes disponibilidad para algunos turnos nocturnos, ¡es un plus! Para el turno de las 06:00 am contamos con van de acercamiento. Nuestra fábrica está ubicada en Vitacura, por lo que debes contar con disponibilidad para trabajar en este sector. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Ser mayor de 18 años. Enseñanza media completa. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos. Responsabilidad, compromiso y ganas de aprender. Si tienes experiencia en producción o alimentos, ¡suma puntos!  Beneficios ¿Por qué vas a amar trabajar con nosotros? Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo. Gift cards de beneficios al pasar a contrato indefinido. Convenio de salud y dental desde contrato indefinido. Medio día libre para celebrar tu cumpleaños.¡Súmate al equipo Krispy Kreme y sé parte de quienes hacen posible la magia detrás de cada doughnut! Porque esto es más que un trabajo: es una experiencia glaseada de oportunidades. Esta oferta laboral se rige por la Ley N° 21.015. Si necesitas algún ajuste razonable para participar del proceso, no dudes en indicarlo al postular