URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-jba-1118422615.html
EMPRESA: ICB S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quiénes somos?  JBA (Don Juan, EDRA, etc.) referente del consumo masivo y productor/distribuidor/comercializador de productos alimenticios, requiere de un Operador para nuestra planta ubicada en la comuna de Quilicura.  Objetivo Principal del Cargo Operar eficazmente los equipos y maquinarias de los procesos de producción de la planta y asistir en todas las actividades relacionadas con la fabricación y envasado de los productos terminados, cumpliendo los estándares de calidad de producto, normativas de higiene y seguridad industrial, de acuerdo a las políticas y procedimientos establecidos por el Grupo ICB.  Funciones principales: 1.- Ejecutar en forma eficiente, en tiempo y forma, el cumplimiento del programa de producción, de acuerdo a los procedimientos establecidos por ICB, en el ámbito de calidad, medio ambiente y seguridad.  2.- Operar correctamente las máquinas que se le asignen y cumplir las metodologías de trabajo para el buen funcionamiento de los equipos a cargo y el mejoramiento continuo de los mismos. 3.- Coordinar a su equipo de trabajo para lograr el cumplimiento del programa de producción. 4.- Controlar las perdidas y mermas de su línea para evitar las diferencias de inventarios. 5.- Transferir conocimientos específicos de la operación de las máquinas al resto del equipo. 6.- Realizar operaciones de mantenimiento, preventivo y correctivo, a las máquinas que se le asignen (básicas/avanzadas), para su buen funcionamiento. 7.- Realizar actividades relacionadas con la producción aplicando metodologías de mejoramiento continuo. Requisitos: - Titulo Técnico Enseñanza media o con experiencia en industrias / procesos similares. - Disponibilidad para trabajar en formato de turnos (mañana, tarde, noche)  - Trabajo 100% presencial en la comuna de Quilicura Conocimientos en: *Control de procesos productivos *Conocimientos de programas y normativas de aseguramiento de calidad (HACCP, 5S, BRC, Cursos Alérgenos Alimentarios, GMP) *Nociones de Riesgos  *Conocimientos en máquinas, herramientas y repuestos de líneas de producción.  Beneficios: *Seguro Complementario ¡Te invitamos a ser parte de JBA!