URL: https://www.laborum.cl/empleos/planner-supply-chain-1118422655.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Planner Supply Chain, quien será responsable de elaborar y coordinar las planificaciones de los centros de distribución que permitan cumplir con la propuesta de valor que tiene cada formato en el lugar y momento adecuado velando por la eficiencia en la cadena de suministro. Este cargo tiene relación directa con gerentes(as) de abastecimiento y equipo, gerentes(as) de Operaciones y responsables de cada CD, además de los equipos de transportes donde se tiene como objetivo maximizar la eficiencia en toda la cadena.El cargo será responsable, dentro de la gerencia de Supply Chain, de las planificaciones de todos los centros de la red logística, coordinaciones con equipo de abastecimiento, Operación y Transporte y reporteria que permita el control de los centros, salida y abastecimiento de la red.Entre sus funciones estarán: Planificar y Coordinar cargas diarias de los centros de distribución, para velar que los procesos operativos y de abastecimiento permitan optimizar los niveles de inventario desde los centros de distribución a las tiendas. Coordinar y proyectar las fechas clave en las áreas de operaciones y cadena de suministro para velar por el cumplimiento de plazos, logrando coordinar con los requerimientos de los equipos de abastecimiento, comercial, operaciones y transportes. Coordinar las rutas desde los Centros de Distribución (CDs) en colaboración con el equipo de transporte, para lograr a través de una optimización del proceso una distribución que permita reducir costos logísticos y optimizar los tiempos de entrega. Generar reportería y KPI's para aportar a la toma de decisiones relativa a la cadena de suministro, dando alertas de tiendas respecto a los stock que tiene y cómo se relaciona con la carga diaria. Generar automatizaciones al proceso para hacer más eficiente las planificaciones y el flujo hacia las tiendas.Requisitos: Ingeniería Civil Industrial o carrera afín Experiencia de 1 a 2 años en cadena de suministros Excel Intermedio o superior Deseable Conocimiento SAPEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.