URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevensionista-de-riesgos-1118422669.html
EMPRESA: HARTING SA
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Harting Ltda., empresa comprometida con la seguridad, salud ocupacional y el cuidado del medio ambiente, nos encontramos en búsqueda de un(a) Prevencionista de Riesgos para integrarse a nuestro equipo de trabajo en la comuna de Quilicura.Jornada de trabajo 40 horas semanales. Turnos rotativos de lunes a viernes:Turno mañana. Turno tarde. Objetivo del cargoVelar por el cumplimiento de las normas de Seguridad y Salud en el Trabajo , promoviendo una cultura preventiva dentro de la organización, asegurando el cumplimiento legal vigente y los estándares internos de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente.Principales funciones✅ Apoyar y ejecutar capacitaciones relacionadas con prevención de riesgos y seguridad laboral.✅ Proponer nuevas capacitaciones, actualizaciones normativas, reglamentos y procedimientos.✅ Asesorar a todas las áreas de la compañía respecto de los riesgos asociados a sus actividades.✅ Autorizar permisos de trabajo solicitados por las distintas áreas.✅ Realizar inducciones de seguridad al personal interno y externo.✅ Mantener actualizada la Matriz de Identificación de Peligros y Evaluación de Riesgos (MIPER).✅ Mantener actualizados los protocolos MINSAL aplicables a la operación.✅ Identificar, monitorear e informar condiciones y acciones que representen riesgos para la seguridad y salud de los trabajadores o para las instalaciones.✅ Administrar la bodega de insumos del área, controlando el orden y stock disponible.✅ Gestionar la entrega de Elementos de Protección Personal (EPP) y ropa de trabajo.✅ Coordinar y asesorar, junto al Comité Paritario de Higiene y Seguridad, las investigaciones de accidentes e incidentes.✅ Recepcionar insumos y materiales asociados al área.✅ Realizar mediciones ambientales y ocupacionales, tales como gases, ruido, iluminación y otras requeridas por la operación.✅ Asesorar permanentemente al Comité Paritario de Higiene y Seguridad.✅ Gestionar declaraciones y reportes requeridos por organismos gubernamentales (RETC, Sustancias Químicas Controladas y otros).✅ Administrar y reportar información en Ventanilla Única.✅ Asegurar el cumplimiento de los requisitos establecidos en la Norma ISO 45001 y los Principios Globales de Responsible Care de ASIQUIM.✅ En ausencia de su jefatura, apoyar la gestión medioambiental de la compañía (RILES, RISES y áreas verdes).Requisitos Título de Ingeniero(a) o Técnico(a) en Prevención de Riesgos. Registro vigente en la SEREMI de Salud. Conocimiento de legislación laboral y normativa de seguridad vigente. Experiencia en gestión de protocolos MINSAL. Conocimientos de ISO 45001. Manejo de plataformas gubernamentales (Ventanilla Única, RETC u otras). Deseable experiencia en empresas industriales o químicas. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos de lunes a viernes.Competencias Proactividad. Capacidad de análisis. Liderazgo e influencia. Comunicación efectiva. Orientación al cumplimiento normativo. Trabajo en equipo.