URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-recursos-humanos-1118422635.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas un lugar donde aprender de verdad, meter las manos en la masa y aportar con analítica e innovación al área de personas? En Empresas SB (Salcobrand, Preunic y Filiales) nos encontramos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Alumno/a en Práctica para la Subgerencia de Relaciones Laborales. Tu desafío principal será apoyar estratégicamente en el control de gestión y optimización de procesos, transformando datos en información clave para la toma de decisiones🎯 ¿Qué aprenderás y cuál será tu impacto?Acompañarás al equipo en el análisis y control del área, ganando visibilidad total de cómo opera la gestión de personas en una gran organización📌 Tus principales funciones serán: Control de Gestión y Gastos: Apoyar de manera directa en el análisis, seguimiento y control de los presupuestos y gastos asignados al área. Indicadores de Impacto: Colaborar en la elaboración, actualización y monitoreo de los KPIs e indicadores clave de Relaciones Laborales. Analítica de Datos: Realizar el levantamiento, procesamiento y análisis de información cuantitativa para robustecer los reportes y la toma de decisiones. Proyectos de Mejora: Participar en iniciativas internas de mejora continua, optimización de procesos operativos y soporte en proyectos de Gestión de Personas.¿Qué te ofrecemos? 👀 Asignación por concepto de práctica. Flexibilidad horaria según tu carga académica. Realizar tu práctica en modalidad mixta.🎓 ¿Qué necesitamos de ti? Estudiantes de las carreras de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o Ingeniería en Información y Control de Gestión. Contar con seguro escolar vigente otorgado por tu casa de estudios para cubrir el periodo de práctica. Manejo de herramientas de análisis de datos, Excel intermedio y motivación por aprender de procesos laborales.Te invitamos a ser parte de una empresa donde puedes aprender, ser y crecer, poniendo en práctica los conocimientos adquiridos durante tu carrera académica 🚀En Empresas SB nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015, ¡Súmate y sé parte de nuestra organización!