URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-finanzas-y-contabilidad-latam-1118422542.html
EMPRESA: Grupo Progestion
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa multinacional del sector comercial y distribución se encuentra en búsqueda de Subgerente de Finanzas y Contabilidad Regional Andino, quien será responsable de liderar y gestionar las funciones financieras y contables de las operaciones, asegurando el cumplimiento de los lineamientos corporativos, la planificación financiera y la entrega oportuna de información para la toma de decisiones. El cargo reportará al Gerente Corporativo de Finanzas y tendrá bajo su responsabilidad un equipo de aproximadamente de 10 personas.Principales funciones Liderar integralmente las funciones de Finanzas y Contabilidad, incluyendo procesos asociados a tesorería, cobranzas y control de gestión. Coordinar y controlar el presupuesto y forecast de las operaciones. Supervisar liquidez, flujo de caja y capital de trabajo. Elaborar reportes financieros, proyecciones y análisis de resultados para el nivel corporativo. Monitorear KPI financieros: EBITDA, margen operativo, cuentas por cobrar, rotación de inventario, ciclo de caja y flujo de efectivo. Gestionar financiamiento local y relación con entidades financieras. Asegurar el cumplimiento contable, tributario, regulatorio y de controles internos. Identificar y gestionar riesgos financieros y contables. Liderar el cierre contable, asegurando su cumplimiento dentro del sexto día hábil del mes siguiente. Gestionar y controlar préstamos intercompany, incluyendo su registro, respaldo y documentación. Mantener relación con auditores y asesores externos. Impulsar iniciativas de eficiencia de costos, optimización del capital de trabajo y mejora continua. Liderar y desarrollar al equipo financiero y contable. Anticipar necesidades de financiamiento mediante una adecuada planificación del flujo de caja.Requisitos Formación profesional en Contabilidad, Auditoría, Finanzas, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Administración de Empresas o carrera afín. Más de 8 años de experiencia profesional, con trayectoria en posiciones senior de Jefatura, Subgerencia o similares. Experiencia liderando simultáneamente distintas funciones dentro de Finanzas y Contabilidad. Experiencia en compañías multinacionales, idealmente de los sectores comercial, distribución, retail, consumo masivo, alimentos o similares. Experiencia liderando equipos. Manejo de normativa IFRS. Manejo de SAP Business One. Inglés oral y escrito avanzado – EXCLUYENTE. Deseable experiencia gestionando financieramente operaciones de más de un país.Perfil buscadoBuscamos un/a profesional con visión integral del negocio, capacidad analítica y orientación a resultados. Una persona proactiva, creativa y facilitadora de soluciones, con capacidad para impulsar mejoras, optimizar procesos y promover el aprendizaje continuo dentro de su equipo.La posición requiere capacidad para desenvolverse tanto a nivel estratégico como operativo, relacionándose con distintos niveles de la organización y transformando la información financiera en acciones concretas para la toma de decisiones.Si cuentas con la experiencia requerida y buscas asumir un desafío regional dentro de una compañía multinacional, te invitamos a postular indicando tus pretensiones de renta.