URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-junior-equipamiento-hospitalario-1118328722.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen S.A. es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck S.A., subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel S.A. Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Descripción del puesto: Técnico Junior Equipamiento HospitalarioEn Tecnigen S.A. estamos en búsqueda de un Técnico Junior para nuestro Servicio Técnico de Equipamiento Hospitalario y Científico en San Joaquín, Metropolitana, Chile. Si eres una persona entusiasta, apasionada por la tecnología aplicada a la medicina y buscas desarrollarte profesionalmente en un ambiente dinámico y colaborativo, ¡esta es tu oportunidad!Como Técnico Junior Equipamiento Hospitalario, tendrás la oportunidad de formar parte de un equipo de profesionales altamente capacitados que se dedican a ofrecer soluciones innovadoras en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tu labor estará enfocada en la instalación, mantenimiento y reparación de equipamiento hospitalario, garantizando su correcto funcionamiento y contribuyendo al óptimo desarrollo de las actividades médicas.Buscamos a alguien con formación en Técnica y que cuente con las habilidades necesarias para desempeñarse con eficacia en este puesto. Además, es importante que tengas una actitud proactiva, capacidad para trabajar en equipo y excelente disposición para aprender y asumir nuevos desafíos.En Tecnigen S.A. valoramos la excelencia en el servicio, la innovación constante y el compromiso con la calidad. Si te identificas con nuestros valores y estás en busca de una oportunidad para crecer profesionalmente, ¡no dudes en postularte! Requisitos:  Título Técnico en Electrónica o similar. Experiencia laboral de al menos 1 año en servicio técnico. Se valorará contar con experiencia específica en Servicio Técnico de Equipamiento Médico (camillas, lámparas quirúrgicas, instrumental quirúrgico) o de laboratorio (centrífugas, refrigeradores, incubadoras), o plantas de agua. Disponibilidad para realizar turnos en horario inhábil. Disponibilidad para viajar a otras ciudades. Beneficios  Seguros complementarios, Convenios con bancos, gimnasios y otras entidades. Telemedicina y salud preventiva. Medio día libre por cumpleaños, Celebraciones.