URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-laboratorio-clinico-y-banco-de-sangre-1118421184.html
EMPRESA: FASTEST
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
FASTEST busca incorporar a su equipo un/a TENS (Técnico en Laboratorio Clínico y Banco de Sangre) para desempeñarse en la toma y gestión de muestras clínicas y atención de usuarios.Somos una empresa con más de 8 años de trayectoria en el rubro, con un equipo pequeño y estable, donde buscamos que las personas puedan trabajar con autonomía, pero siempre contando con el respaldo y supervisión de profesionales del área.¿Qué harás?Tu trabajo tendrá un componente clínico y administrativo, por lo que buscamos a alguien que disfrute de ambas áreas: Toma de muestras de sangre, orina, pelo, deposiciones, entre otras. Recepción, manejo y gestión administrativa de exámenes. Atención y orientación de usuarios durante el proceso. Preparación y manejo de muestras de acuerdo con los protocolos establecidos. Apoyo en las distintas tareas necesarias para el funcionamiento diario del servicio.¿Cómo es trabajar en FASTEST?Somos un equipo pequeño, lo que permite una relación de trabajo cercana y directa. No somos una organización grande ni burocrática: tendrás espacio para desenvolverte con independencia en tus funciones, sabiendo que cuentas con la supervisión y apoyo de profesionales de Enfermería y Tecnología Médica.El ritmo de trabajo puede variar: hay jornadas con bastante movimiento y otras más tranquilas. Nos importa que quien se incorpore pueda adaptarse a ambos escenarios y mantener una buena atención incluso en los días de mayor demanda.Buscamos a alguien que valore un lugar de trabajo estable, ordenado y con relaciones laborales sanas, donde el trabajo bien hecho sea importante y exista confianza para desarrollar las funciones con autonomía.¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral, respaldada por más de 8 años de trayectoria de FASTEST.  4 0 horas semanales (turnos extras opcionales remunerados) Contrato inicial a honorarios por 3 meses. Luego, contrato a honorarios por  6 meses. Posteriormente, posibilidad de pasar a contrato indefinido, con imposiciones. Trabajo con autonomía y responsabilidad en las funciones. Supervisión y respaldo permanente de profesionales de Enfermería y Tecnología Médica. Integrarse a un equipo pequeño y estable, con comunicación directa y un ambiente de trabajo tranquilo y colaborativo.¿Qué buscamos? Título de Técnico en Laboratorio Clínico y Banco de Sangre (TENS). Idealmente experiencia en toma de muestras, aunque evaluaremos cada perfil. Buena atención y trato con usuarios. Orden y rigurosidad en el manejo de muestras y documentación. Capacidad para trabajar de manera autónoma. Responsabilidad y compromiso con los procedimientos.Si buscas un lugar donde puedas aprender, trabajar con autonomía y formar parte de un equipo pequeño y estable, nos gustaría conocerte.