URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-banca-empresas-oficina-copiapo-1118404128.html
EMPRESA: Banco de Chile
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos a Personas comprometidas!Queremos que seas el protagonista en la relación de confianza que establecemos entre las personas y empresas que nos han elegido. Porque creemos en el rol de tu trabajo con nuestros clientes. Buscamos a los responsables de asesorar financieramente a nuestros clientes del segmento Empresas a lo largo del país en la Red Banco de Chile, con la misión de acompañarlos y asesorarlos en el cumplimiento de sus proyectos a través de una mejora continua en la oferta de nuestros productos y servicios financieros.¡Con Colaboración construimos el mejor banco para nuestros clientes!Buscamos profesionales titulados de carreras afines al negocio bancario (Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Ingeniería en Administración de Empresas) con experiencia de Práctica Profesional Ejecutivo de Cuentas en Banca o área Comercial.Sus principales funciones serán: Gestionar planes de acción para la captura de nuevos clientes, para la venta de productos y servicios, cumpliendo con los protocolos de calidad de servicio y para la administración de la cartera. Generar niveles de penetración y contactabilidad con la cartera de clientes, de acuerdo con las metas del segmento. Aprobar operaciones de créditos dentro de las atribuciones asignadas y proponer todas las operaciones de sus clientes a los comités respectivos. Controlar que las operaciones estén dentro de las políticas de crédito del Banco, anticipándose a los posibles niveles de deterioro de cartera. Solucionar y gestionar problemas a clientes y dar respuesta a todas sus consultas de acuerdo a los estándares de calidad de servicio, en sucursal y en terreno.Requisitos Mínimos: Profesionales titulados de carreras Ingeniería Comercial, Civil Industrial, Administración de Empresas o afín al rubro bancario. Contar con dos años de experiencia en el segmento de banca empresas. Tener disponibilidad para trabajar en modalidad presencial en Copiapó.En Banco de Chile estamos comprometidos con la Inclusión, por eso, hemos desarrollado un programa para apoyar y acompañar a trabajadores con discapacidad. ¡Postula y se parte del Chile!