URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-contable-constructora-la-serena-1118404167.html
EMPRESA: Finden Talent
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un equipo de profesionales con experiencia en selección de personal, reclutamiento, consultoría organizacional y head hunting. Amplio conocimiento del mercado laboral , habiendo trabajado en Empresas tales como Banco Itaú, Banco de Chile, MetLife y Consultoras de recursos humanos.Contamos con amplia experiencia en reclutamiento y selección de talentos para diferentes tipos de industrias y empresas y entregamos herramientas y soluciones estratégicas para el Área de Recursos Humanos.Somos partner de nuestros clientes y nos interesa generar relaciones de largo plazo.  Empresa Constructora de la IV Region busca un Jefe de Contabilidad para liderar, supervisar y controlar integralmente los procesos contables de la compañía, asegurando la calidad, exactitud y oportunidad de la información financiera y el cumplimiento de las obligaciones contables, tributarias y normativas.El cargo tendrá un rol especialmente activo en ser responsable por la realización de las solicitudes, seguimiento y validación permanente tanto al equipo contable como a las distintas áreas de la organización. Se busca una jefatura rigurosa, con alto estándar de excelencia, capaz de ordenar al equipo, establecer prioridades y asegurar el cumplimiento de los procesos y plazos establecidos.Principales funciones Liderar y supervisar el proceso contable integral de la compañía y sus sociedades relacionadas, asegurando la correcta ejecución de los cierres mensuales, trimestrales y anuales. Revisar balances, Estados Financieros, análisis de cuentas y principales variaciones, detectando oportunamente errores, diferencias o inconsistencias y exigiendo su regularización. Solicitar, revisar y validar la información necesaria para los procesos contables, realizando seguimiento permanente a las distintas áreas responsables para asegurar el cumplimiento de plazos. Supervisar conciliaciones, provisiones, anticipos, cuentas por cobrar y pagar, así como la correcta imputación de ingresos, gastos y costos por proyecto, obra y centro de costo. Supervisar el tratamiento contable de terrenos, proyectos inmobiliarios, inventarios, costos de construcción, activaciones y reconocimiento de ingresos y costos asociados a las operaciones inmobiliarias. Asegurar el cumplimiento de las normas contables, IFRS y obligaciones tributarias de la compañía, coordinando declaraciones, asesores tributarios, requerimientos del SII y procesos de auditoría externa. Liderar y desarrollar al equipo contable, distribuyendo responsabilidades, estableciendo prioridades, revisando la calidad del trabajo y exigiendo el cumplimiento de los estándares definidos. Preparar información y reportes para la Gerencia, fortalecer controles internos y promover mejoras, automatización y optimización de los procesos contables y del uso del ERP   Requisitos: Requisitos Formación profesional de Contador Auditor o carrera afín. Experiencia y manejo de I- Construye (excluyente) Experiencia entre 3 y 5 años liderando procesos y equipos contables. Experiencia en empresas del rubro inmobiliario, construcción o industrias con contabilidad por proyectos. Conocimiento y experiencia trabajando bajo normativa IFRS. Manejo de ERP contable De Fontana, Softland o simil. Manejo avanzado de Excel.Competencias Rigurosidad y orientación a la excelencia Capacidad de control y seguimiento Liderazgo exigente y movilizador Capacidad analítica Planificación y organización Proactividad y autonomía Comunicación y gestión transversal  Beneficios RentaRenta + bono anual sujeto a resultadosBeneficios Caja de compensación  Seguro Dental  FalpJornada40 horas semanales 100% presencialHorario y modalidad específica de trabajo a confirmar con la compañía.