URL: https://www.laborum.cl/empleos/815-gestor-a-de-redes-sbc-rd-magallanes-4-horas-semanales-1118426699.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Gestor(a) de redesPrograma: Centro de Cumplimiento Servicio en Beneficio de la Comunidad y Reparación del daño (SBC/RD) MagallanesModalidad: PresencialJornada: Parcial (4 horas semanales)Renta Bruta: $ 164.158Ubicación: Punta Arena, Región Magallanes ¿De qué se trata este cargo?Identificar y canalizar recursos en la red social, comunitaria y/o institucional que posee el/la adolescente o joven, a fin de generar alianzas para la intervención que refuercen la gestión del caso desde un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Acompañar el proceso de evaluación en conjunto con el gestor(a) de casos a fin de identificar la participación y reconocimiento de redes y recursos sociales que posee el/la adolescente, joven y su red familiar. Diseñar y desarrollar intervenciones, en coordinación con el/la gestor/a de casos. Desarrollar y mantener actualizado el registro de las redes sociales y/o comunitarias tanto privadas como públicas. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Profesional de las Ciencias Sociales (acreditación de título universitario). 2 año de experiencia laboral acreditable. Conocimientos técnicos y administrativos de la intervención con adolescentes y jóvenes en conflicto con la ley penal. Conocimientos técnicos y administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad penal adolescente. Contar con referencias laborales.Deseables: Conocimiento técnico y metodológico del Modelo de Intervención Especializado (MIE). Conocimiento del enfoque de Desistimiento y RNR. Formación en temáticas de Género, Justicia Restaurativa e Interculturalidad. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Tribunales de Garantía y estrategias socio-jurídicas. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.