URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-marketing-1118425621.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Analista de Marketing para sumarse a la Gerencia Marketing Casillero del Diablo, quien tendrá un rol clave en apoyar la gestión y ejecución de los planes de marketing de Casillero del Diablo y Diablo en los mercados de Latinoamérica, con foco en exportaciones, desarrollo y control de merchandising para la marca, seguimiento de acciones, KPI y planes de marca.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Apoyar la gestión, desarrollo e implementación de las marcas Casillero del Diablo y Diablo en los mercados de Latinoamérica, siendo el punto de contacto para los requerimientos del día a día de los mercados de exportación de Latam. Gestionar el desarrollo y la gestión del merchandising de las marcas, controlando el stock, disponibilidad, rotación y distribución de materiales para los distintos mercados. Apoyar el ciclo de compras del área, gestionando órdenes de compra y realizando seguimiento a los procesos administrativos asociados. Apoyar en la elaboración y actualización de reportes de gestión del área, consolidando información sobre planes de marca, acciones de marketing, proyectos, presupuestos, KPI y resultados de los distintos mercados. Apoyar la planificación, coordinación y ejecución de eventos, activaciones y experiencias de marca nacionales e internacionales, trabajando con mercados, proveedores y áreas internas.✅ ¿Qué necesitas para ser parte del equipo? Formación de Ingeniería Comercial, Civil Industrial o afín. Entre 1 a 2 años de experiencia en área Comercial o de Marketing en empresas de consumo masivo. Manejo de Excel y Power Point (excluyente). Inglés avanzado (excluyente). Conocimiento de herramientas de inteligencia artificial.📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Edificio Corporativo, Las Condes. Modalidad: 40 horas. Jornada: Presencial de lunes a jueves 8:45 a 18:00 hrs y viernes home office, de 8:45 a 13:45 hrs.👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!