URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-de-servicios-estudiantiles-1118426033.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.En People Go nos encontramos en búsqueda de Consejeros/as para el Equipo MAS de una importante institución de educación superior, quienes estarán a cargo de orientar y apoyar a estudiantes y sus familias durante procesos de matrícula y resolver requerimientos asociados a su gestión.Funciones principales Orientar y apoyar a estudiantes y sus familias respecto al proceso de matrícula. Realizar atención y orientación vía telefónica. Apoyar las distintas campañas requeridas por la institución. Gestionar y resolver casos de estudiantes, de acuerdo con los procedimientos y políticas establecidos. Gestionar casos relacionados con temas financieros y entregar soluciones o realizar las derivaciones correspondientes. Registrar y realizar seguimiento de los casos atendidos. Velar por el cumplimiento de los procedimientos establecidos por la institución. Entregar una atención oportuna y orientada a una buena experiencia del estudiante.Requisitos Experiencia en atención al cliente, atención telefónica, Contact Center o cargos similares. Deseable experiencia en atención relacionada con procesos financieros, matrícula, cobranza, banca, seguros u otros servicios. Habilidades de comunicación y orientación al cliente. Capacidad para gestionar y resolver requerimientos. Manejo computacional a nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar en la jornada y horario indicados.Condiciones📍 Lugar de trabajo: Av. República 339, Santiago.📅 Horario:Lunes a jueves de 09:00 a 19:00 hrs.Viernes de 09:00 a 16:00 hrs.💰 Renta: $650.000 líquidos aprox.📄 Contratación: A través de People Go para prestar servicios directamente en UNAB.📆 Inicio de contratación: ultima semana de nov (primer mes renovacion quincenal luego renovacion mensual)Modalidad Presencial.Si tienes experiencia en atención al cliente y te interesa trabajar apoyando a estudiantes y sus familias, ¡te invitamos a postular!