URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-a-de-programas-advance-1118425641.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. La Unidad de Formación y Desarrollo Profesional Continuo de la Universidad Católica Silva Henríquez llama a concurso para proveer 1 cargo de Asistente de Formación y Desarrollo Profesional Continuo.1 . Propósito Principal del cargo:Brindar soporte administrativo, operativo y logístico a la Unidad de Formación y Desarrollo Profesional Continuo y al área de Educación Continua, ejecutando los procesos asociados a la gestión de programas y cursos, la administración de docentes y participantes, y el cumplimiento de los procedimientos institucionales y la normativa vigente, contribuyendo a la continuidad y correcta ejecución de la oferta formativa.2. Funciones principales del cargo: Ejecutar los procesos administrativos, operativos y logísticos requeridos para la implementación y el desarrollo de los programas y cursos de la Unidad de Formación y Desarrollo Profesional Continuo y del área de Educación Continua. Gestionar la contratación y remuneración de docentes y relatores, resguardando el cumplimiento de los procedimientos institucionales y los plazos establecidos. Gestionar los procesos de inscripción, matrícula, registro académico, cierre de actas y certificación de los participantes de los programas y cursos. Verificar el cumplimiento de los procedimientos institucionales y de la normativa vigente aplicable a la ejecución de los programas y cursos Mantener actualizada la información administrativa y académica de los programas y cursos, gestionando y resguardando la documentación y antecedentes asociados, de acuerdo con los requerimientos institucionales y las exigencias de la normativa SENCE y los estándares ATE. Requisitos: 1. Conocimientos y Formación académica. Enseñanza media completa. Deseable título técnico o profesional en Administración o afín. Manejo de plataformas de enseñanza virtual Moodle, BlackBoard u otras. Conocimientos en Gestión Académica Virtual. Manejo de Herramientas tecnológicas nivel intermedio.2. Experiencia Requerida. Al menos 1 año de experiencia en acompañamiento académico en entornos virtuales.3. Competencias: Liderazgo. Planificación y organización. Trabajo en Equipo. Adaptabilidad y Flexibilidad. Mejora Continua e Innovación. Disponibilidad para con Otros. Colaboración. Amabilidad Salesiana.4. Características de la oferta: Lugar de desempeño: Santiago Centro Modalidad de trabajo: Presencial Horario referencial: Lunes a jueves 9:00 a 18:00 horas, viernes 9:00 a 17:00 horas