URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-developer-gerencia-walmart-digital-1118426424.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas deEl team Digital está buscando a su próximo/a Business Developer – Muebles y Dormitorios para hacer la diferencia en nuestro equipo de Marketplace. Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que impulsamos un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotro/as.  *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Tus desafíos serán: Elaborar plan de prospección de Sellers de las categorías de Muebles y dormitorio, conseguir los contactos de estos y priorizar mensualmente el ingreso al Marketplace de los sellers más relevantes y estratégicos para el área. Proceso Onboarding: Gestionar reuniones, presentar nuestra propuesta de valor, negociar comisiones y apoyar los procesos de creación de cuenta del Seller en el Marketplace, creación de skus y que estos queden correctamente publicados en Lídercl. También se debe garantizar una buena formación y educación al seller, para que este cumpla con las políticas y la normativa del Marketplace (condiciones de envío, tiempos de envío, evitar cancelaciones por quiebre de stock, etc). Asegurar que los Sellers ingresados generen venta luego de un periodo definido, mediante estrategias de farming iniciales como la creación de todo el catálogo y activación de precios promocionales. Analizar el mercado y la competencia para atraer nuevos Sellers y nuevas categorías a través de herramientas de mercado como GFK, Retail Compass, Scrapping, entre otros.Nuestro Candidato Ideal:Ingeniería comercial, civil industrial, adm empresas, o carreras afinesExcel, Word, Powerpoint, Office nivel intermedio /avanzado (deseado)Manejo de idioma inglés: nivel medio (deseable avanzado)Conocimiento de los procesos comerciales y el modelo de negocio del Ecommerce y MarketplaceExperiencia de 1 a 2 años en ecommerce y/o Marketplace, o relación con captación de clientesUbicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: ¿Qué puedes esperar de nosotros?  Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:  Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.  Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio.  *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*  Si quieres conocer más de nuestra Compañía, ingresa a: https://www.somoswalmartchile.cl/...(Más información al postular)