URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-con-nivel-de-ingles-avanzado-1118427234.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Compañia Logistica Internacional busca para su equipo de finanza un contador general con buen nivel de ingles y conocimiento tributaria.FUNCIONES/RESPONSABILIDADES: • Registro de asientos contables generales (nómina de salarios, impuestos, provisiones) • Conciliaciones bancarias • Experiencia en registro de pagos a proveedores (entender el ciclo completamente) • Conocimientos y experiencia en preparación de activos fijos financiero y tributario. • Experiencia en trabajar junto los auditores y responder a los requerimientos por parte de ellos. • Análisis de cuentas de Activos/Pasivos y de Resultados. • Cuadraturas de impuestos e ingresos entre la contabilidad y el servicio de impuestos internos. • Experiencia en trámites frente al SII y tesorería además de saber cómo responder frente alguna observación o consultas de entidades fiscales. (observaciones de declaraciones de impuestos, declaraciones juradas, declaración de renta, entre otros) • Experiencia en la determinación y pago de impuestos mensuales (Formulario 29), impuestos anuales (Formulario 22),impuesto adicional (formulario 50) y declaraciones juradas. • Experiencia en cálculo de remuneraciones, pago de cotizaciones y declaración de Libro de remuneraciones electrónicos en la inspección del trabajo. • Deseable conocimiento en declaración de Formulario 3600 (IVA EXPORTADOR). • Cierres contables mensualesREQUISITOS: • Formación académica: Título técnico o profesional de Contador Auditor/ Público. • Al menos 5 años de experiencia en puesto similar, preferiblemente con experiencia en cargos como analista contable • Se requiere conocimiento en herramientas de MS Office nivel medio. • Deseable conocimiento en ERP de remuneraciones Talana. • Deseable conocimiento en ERP contable SAP • Se valorará experiencia en el sector de la logística. • Valorable nivel medio de inglés.PERFIL COMPETENCIAL: • Comunicación efectiva • Responsable • Compromiso • Trabajo en equipo • Iniciativa