URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-talleres-tecnologia-instalaciones-electricas-1118426492.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPLACEX, Institución de Educación Superior requerimos incorporar al equipo de trabajo Coordinador de Taller - para las carreras de Coordinador De Talleres - Tecnología (Instalaciones eléctricas) para nuestro centro en COPIAPÓ, quien será responsable de Coordinar y supervisar la ejecución eficiente de las experiencias prácticas en talleres, asegurando su adecuada implementación, el uso óptimo de recursos y el cumplimiento de las condiciones operativas y normativas necesarias para el correcto desarrollo académico.Funciones Principales: Supervisar la correcta ejecución de los talleres (Implementación, asistencia, registro de notas, seguimiento de la participación de estudiantes y cumplimento del desarrollo de competencias). Preparar escenarios de simulación, asegurando que el taller cuente con los insumos y equipamiento para el requerimiento de técnicas a ejecutar. Mantener inventario de insumos y equipamientos al día, gestionando la reposición de insumos, con el fin de evitar el quiebre de stock o ausencia de equipos. Canalizar dudas de estudiantes o docentes con quién corresponda, conforme a su naturaleza. Apoyar el proceso de programación, calendarización de actividades de taller y simulación y, convocatorias de estudiantes. Aplicar y hacer cumplir las normas de seguridad, orden y uso adecuado de los talleres, conforme a los protocolos y reglamentos institucionales. Verificar que los contenidos abordados en las actividades de taller respondan a los resultados de aprendizaje declarados en el programa de la asignatura y el material de estudio, resguardando la coherencia pedagógica de la experiencia práctica.Requisitos:- Profesional Técnico o Ingeniero en Tecnología (Instalaciones eléctricas).- Deseable 2 años de experiencia en el área.- Experiencia comprobable en talleres o centros de formación técnica.🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados: Aguinaldos. Afiliación a Caja de Compensación. Capacitaciones para tu desarrollo. Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯