URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-administracion-ventas-la-cisterna-1118426426.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Coordinador de Administración Ventas¡Súmate a nuestro equipo y lidera la coordinación de procesos clave para la administración de ventas, control de destaras y generación de información estratégica para la toma de decisiones!Objetivo del CargoCoordinar el control y análisis del cobro de destara (CDPO y Sucursales) a los distintos transportistas, asegurando la correcta ejecución de los procesos asociados. Además, generar reportes periódicos para la toma de decisiones y coordinar las labores del equipo de Administración de Ventas y Control de Destara.Principales Funciones Revisar y validar la correcta implementación de la planificación y logística relacionada con el cobro oportuno de las destaras. Supervisar la correcta administración de los ajustes de destara realizados por sucursales y analistas bajo su coordinación. Coordinar y realizar seguimiento a la gestión operativa del equipo de trabajo, velando por el cumplimiento de funciones y horarios. Supervisar el proceso de facturación de destaras para asegurar su ejecución oportuna. Identificar, analizar e implementar oportunidades de mejora en los procesos de Control de Destara y Administración de Ventas. Revisar y mantener actualizados los procedimientos del área. Elaborar informes semanales y mensuales de gestión y cumplimiento de objetivos. Coordinar los procesos de emisión de notas de crédito y otros documentos tributarios electrónicos de las empresas del Grupo Ariztía. Coordinar los procesos de cierre de ventas de empresas relacionadas. Asegurar el cierre oportuno de rendiciones.Información General Ubicación: La Cisterna Jornada: Lunes a Viernes. 42hrs semanales. Tipo de contrato: Plazo fijo posterior indefinido. Requisitos:  Formación Académica: Ingeniero en Administración, Contador Auditor, Ingeniero Comercial, Técnico en Control de Gestión o Carrera afín. Entre 3 y 5 años de experiencia en cargos similares relacionados con administración de ventas, control comercial, análisis senior o coordinación de procesos. Deseable experiencia en empresas de consumo masivo (FMCG). Experiencia coordinando o liderando equipos de trabajo.Conocimientos TécnicosExcluyentes: SAP módulo SD y/o FI/CO nivel usuario avanzado. Manejo de órdenes de venta, facturación, condiciones de precio y reportes estándar. Excel avanzado (tablas dinámicas, funciones de búsqueda, Power Query y Power Pivot). Manejo y coordinación de equipos de trabajo.Deseables: Power BI (modelado de datos, DAX, creación de dashboards y conexión a múltiples fuentes). Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional. Almuerzo en casino corporativo.