URL: https://www.laborum.cl/empleos/dba-ingeniero-dba-1118426680.html
EMPRESA: Forum Servicios Financieros S.A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Forum Servicios Financieros parte del grupo BBVA te invita a ser parte de su gran equipo! Si quieres pertenecer a una empresa reconocida en el mercado y con proyectos desafiantes esta oportunidad es para ti!Nos caracterizamos por ser líder en financiamiento automotriz, con más de 29 años en el mercado entregando los mejores productos. Creemos en la innovación, diversidad e inclusión, pero sobre todo nos gustan las personas comprometidas, ingeniosas, proactivas y alegres. Te estamos esperando!.Funciones principales DBA / Ingeniero DBA: Responsable principal del análisis de rendimiento, optimización y evaluación funcional de los componentes de las plataformas de datos (tales como Stored Procedures, scripts y planes de ejecución). A su vez, apoya en la administración, monitoreo y aseguramiento de la disponibilidad, capacidad y continuidad operacional. Su alcance comprende tecnologías SQL y NoSQL (SQL Server, PostgreSQL, MariaDB, MongoDB), así como nuevas plataformas que sean incorporadas a la arquitectura tecnológica. Actúa como referente técnico enfocado en la performance y gobierno de las plataformas de datos. Su rol es protagónico en la evaluación profunda de consultas, índices, modelos de datos, procesos ETL/ELT y patrones de interacción con las distintas plataformas. Asimismo, participa en la definición y aplicación de estándares para el diseño, desarrollo y promoción de Componentes de Datos eficientes. Todo lo anterior, colaborando estratégicamente en la resolución de incidentes, aportando diagnóstico avanzado a nivel de motor y lógica de datos, de forma complementaria, trabajando en conjunto con los equipos de Infraestructura, Operaciones, Desarrollo y Arquitectura para mantener plataformas estables, seguras y alineadas con los estándares de la organización.Requerimientos para el RolFormación y Experiencia Base Título universitario en Ingeniería Informática o carreras afines. Al menos 4 años de experiencia comprobable como Administrador de Bases de Datos (DBA).Conocimientos Técnicos Core Dominio integral en la administración de bases de datos: mantenimiento, optimización, respaldos (backup/recovery) y alta disponibilidad. Capacidad analítica para diagnosticar problemas complejos, identificar su causa raíz y ejecutar soluciones eficientes, evaluando siempre el impacto tecnológico y de negocio.Competencias y Habilidades Colaboración multidisciplinaria: Excelente comunicación para interactuar y alinearse con los equipos de Desarrollo, Arquitectura, Infraestructura y Operaciones. Gobierno técnico: Habilidad proactiva para definir, documentar y promover buenas prácticas y estándares de calidad.Deseables Arquitectura y Modelamiento: Experiencia aplicando diseño relacional, normalización, propiedades ACID, integridad de datos y criterios avanzados de escalabilidad y rendimiento.