URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-division-industrial-1118426409.html
EMPRESA: Spartan de chile Ltda.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción de la Empresa Spartan de Chile Productos Químicos Ltda. es una empresa líder en soluciones químicas y de limpieza industrial, reconocida por su innovación, calidad y orientación al cliente industrial Descripción del Cargo: Spartan se encuentra en búsqueda de un Vendedor Técnico para su División Industrial, responsable de cumplir los objetivos de ventas del territorio asignado, gestionando y desarrollando la cartera de clientes, además de prospectar nuevas oportunidades de negocio. El cargo combina una fuerte orientación comercial con un enfoque técnico-consultivo, actuando como socio estratégico de clientes industriales que requieren soluciones de limpieza para procesos de operaciones, mantención mecánica y/o eléctrica, equipos, maquinarias e instalaciones. El rol tiene foco en la excelencia del servicio pre y post venta, asegurando la correcta implementación de soluciones y relaciones comerciales de largo plazo. Principales Funciones: • Cumplir las metas de ventas y crecimiento del territorio asignado. • Administrar, mantener y desarrollar la cartera de clientes. • Prospectar nuevos clientes y oportunidades de negocio. • Gestionar y mantener actualizado el pipeline comercial. • Realizar diagnósticos técnicos en terreno y asesorar a clientes. • Elaborar y presentar propuestas técnico-económicas. • Planificar rutas, agenda y prioridades comerciales. • Ejecutar visitas de post venta, mantención e instalación. • Realizar pruebas, validaciones e implementaciones de productos. • Dictar capacitaciones técnicas (teóricas y prácticas) a clientes. • Elaborar informes técnicos y reportes de gestión. • Coordinar despachos, apoyar procesos de cobranza y gestionar reclamos. • Asegurar el cumplimiento de normas de seguridad y uso de EPP. Requisitos :• Experiencia mínima de 3 a 5 años en ventas técnicas B2B industriales. • Experiencia en industrias como minería, manufactura, metalmecánica, forestal, transporte, construcción u otras similares. • Formación técnica o profesional en Ingeniería, Técnico Industrial, Comercial o carrera afín. • Disponibilidad para trabajo intensivo en terreno y viajes frecuentes. • Movilización propia. • Manejo de herramientas tecnológicas (reportes, CRM, etc.). Se Ofrece:• Integrarse a una empresa líder en el mercado industrial. • Desafíos comerciales de alto impacto y autonomía en la gestión.• Desarrollo profesional en ventas técnicas y soluciones industriales. • Renta acorde al mercado con sueldo asegurado los primeros meses y beneficios asociados al cargo.