URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-servicio-al-cliente-1118426586.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a Servicio al Cliente - MaipúResumen del PuestoNos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a Servicio al Cliente para incorporarse a una importante organización. Buscamos personas orientadas al servicio, con excelentes habilidades de atención al público y capacidad para entregar soluciones oportunas a afiliados, pensionados y empresas, contribuyendo a una experiencia de atención de excelencia.Responsabilidades Brindar atención presencial de excelencia, de acuerdo con los protocolos y estándares definidos por la organización. Entregar información y orientación sobre productos financieros, beneficios y regímenes legales a afiliados y pensionados. Gestionar requerimientos de clientes, asegurando una atención cercana, eficiente y de calidad. Administrar y recepcionar documentación, resguardando la confidencialidad y el correcto manejo de la información. Gestionar empresas asignadas de manera presencial y remota, según planificación definida. Cumplir con las metas de atención, satisfacción de clientes y colocación de productos financieros y beneficios. Apoyar las labores operativas de la sucursal para garantizar una experiencia de servicio eficienteRequisitos Formación técnica de al menos 6 semestres en áreas de Administración, Servicio al Cliente, Finanzas o carreras afines. Mínimo 1 año de experiencia en atención de público y venta de productos o servicios intangibles. Formación complementaria en servicio al cliente. Conocimientos deseable en productos financieros y regímenes legales.Condiciones de contrato Horario: Lunes a jueves de 08:00 a 17:15 horas, viernes de 08:45 a 16:00 horas. Ubicación: Maipú. Renta líquida: $493.699Si te apasiona la atención al cliente y buscas una oportunidad para seguir desarrollando tu carrera profesional, ¡te invitamos a postular con nosotros!