URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-intangibles-y-financiero-providencia-1118427255.html
EMPRESA: I MUNICIPALIDAD DE PUENTE ALTO
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
AFP ProVida se encuentra en la búsqueda de un/a Ejecutivo/a Comercial para integrarse a su equipo de ventas en la comuna de Providencia.Buscan un/a profesional proactivo/a, con fuerte orientación al logro, visión estratégica y habilidades en venta consultiva, capaz de gestionar su cartera con autonomía e interactuar en entornos de gestión comercial digitalizados y basados en datos.Funciones Comercializar productos previsionales y de ahorro voluntario (APV, Cuenta 2, entre otros). Aperturar nuevas empresas y mantención mediante asesoría experta, fortaleciendo vínculos corporativos. Prospectar y generar cartera de clientes a través de referidos y diversas fuentes. Gestionar y fidelizar tu cartera, asegurando relaciones de largo plazo. Cumplir metas gestionando con autonomía la cartera asignada, utilizando CRM, indicadores de gestión y rutinas comerciales para asegurar productividad, seguimiento y conversión Gestionar oportunidades comerciales de manera estructurada, registrando en CRM avances, compromisos, próximos pasos y trazabilidad de la relación con clientes, afiliados, empresas y prospectos. Priorizar oportunidades en base a información disponible, necesidades del cliente, probabilidad de conversión y potencial de valor, ajustando el approach según canal presencial, remoto o digital. Desarrollar venta consultiva, entendiendo la situación previsional y financiera del cliente antes de proponer soluciones, resguardando calidad de asesoría y cumplimiento normativo Participar en rutinas comerciales, capacitaciones y adopción de nuevas herramientas digitales, contribuyendo a un modelo más autónomo, trazable y basado en datos.Requisitos Estudios técnicos profesional o universitarios Mínimo 2 años de experiencia en ventas de intangibles y venta consultiva. Experiencia en el rubro de servicios financieros, bancas, seguros, salud, retail financiero u empresas afines. Experiencia gestionando y manteniendo cartera de clientes, pipeline comercial, referidos, leads digitales. Conocimientos y/o experiencia trabajando con CRM o herramientas comerciales digitales. Autonomía y capacidad de gestión con orientación a resultados. Capacidad de análisis para interpretar indicadores de mercado y orientar la gestión comercial. Capacidad de adaptación, apertura al cambio y disposición a trabajar en un modelo comercial digital. Deseable curiosidad, interés y proactividad por trabajar en entornos de inteligencia artificial para eficientar procesos comerciales. Disponibilidad para trabajar en modelo híbrido (presencial y remoto).Condiciones laborales y beneficios Ubicación / Modalidad: Providencia, Región Metropolitana — Modelo Híbrido (Presencial y Remoto). Jornada Laboral: Artículo 22 del Código del Trabajo. Estructura Contractual: 1.ᵉr contrato a plazo fijo por 2 meses ➔ 2.º contrato a plazo fijo por 4 meses ➔ Contrato Indefinido (según desempeño). Renta: Sueldo base + Comisiones variables atractivas y sin tope según desempeño.