URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-ventas-seguro-automotriz-42-hrs-whatsapp-y-telefonico-contact-center-1118425570.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS es una compañía multinacional con presencia en EEUU, Canadá, Rumania, India, Colombia y Chile. En nuestro país cuenta con sucursales distribuidas en 3 regiones, entregando una variada oferta de Contact Center a empresas líderes de diversos sectores y servicios gubernamentales.UNETE A UNA EMPRESA EN CRECIMIENTO!! En CGS Nexus buscamos contratar Ejecutivos/as de venta para unirse a nuestros exitisos equipos de venta de importante aseguradora para sus productos de Seguro Automotriz.Exitosos canales de venta: telefónica con los clientes, que durante las últimas horas han cotizado e ingresado sus datos en la página web de la aseguradora, para aclarar sus dudas y cerrar la venta (Hot Leads). Y canal WhatsApp , en donde nos comunicamos con clientes que lo han solicitado a través de la pagina web para contratar un seguro automotriz. Además, podemos hacer crosseling con atractivos servicios.REMUNERACIÓN: Sueldo Base de $553.553 + Comisiones + Sem. Corrida + Gratificación legal mensual.Comisiones sin tope máximo!!HORARIOS: Jornada de 42 hrs. semanales con turnos rotativos de lunes a viernes entre las 08:30 hrs y las 20:30 hrs.+ algunos sábados desde 10:00 hrs a 14:00 hrs.. (6x1 y 5x2).Los turnos se informan con 2 semanas de anticipación.LUGAR DE TRABAJO en sucursales de CGS Contact Center en la V Región en comuna de Valparaíso, cercano al metro Bellavista.Requisitos: Experiencia en ventas de seguros u otro intangible (servicios financieros, telecomunicaciones, planes de salud/Isapre, AFP, funerarios, alarmas, etc), a lo menos 6 meses. Es deseable contar conexperiencia en contact center., Extranjeros con permanencia definitiva vigente. Disponibilidad para participar en una capacitación 8 días (modalidad 100% presencial), que será pagada una vez que seas contratado.Beneficios Atractivo sistema de comisiones e incentivos Contrato de trabajo y estabilidad laboral Caja de compensación, seguro complementario de salud y convenios Y por supuesto grato ambiente laboral.¡TE ESPERAMOS!