URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-datos-senior-1118425677.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En este rol tendrás la oportunidad de:Canalizar diversas fuentes de información hacia la organización a través de la implementación de procesos ETL y ELT. Asegurar la calidad del dato y promover los más altos estándares tecnológicos dentro de la corporación. Investigar y desarrollar nuevas fuentes de información para generar procesos de datos escalables y orientados a mejorar la productividad. Dar continuidad y mantenimiento a los procesos de datos en ambientes pre-productivos y productivos (marchas blancas), incluyendo la entrega de documentación técnica y lógicas de monitoreo. Guiar y asesorar a los Squads, Product Owners y equipos de negocio respecto a la información que deben utilizar, apoyando a la organización a ser "data driven". Implementar y liderar proyectos de datos de alto impacto en colaboración estrecha con áreas de TI o proveedores. Velar por los datos cargados y actuar de forma proactiva y ética frente al manejo de información sensible. Mentorizar al equipo de desarrollo y asegurar el fiel cumplimiento de reglas operativas y buenas prácticas tecnológicas. Implementar de forma autónoma procesos estándar para la extracción, revisión y monitoreo de datos, abarcando flujos de trabajo batch y real time.Para tener éxito en esta posición necesitas:Contar con título profesional de Ingeniero Civil Industrial con especialización en Informática, Ingeniero Civil Informático o carreras afines. Poseer entre 2 a 4 años de experiencia comprobable desarrollando y manteniendo procesos de datos con visión de negocio. Tener experiencia previa deseable trabajando en negocios financieros o manejando datos corporativos de alta complejidad. Demostrar un nivel avanzado de idioma inglés. Dominar la gestión de proyectos mediante metodologías ágiles y tradicionales utilizando herramientas como JIRA, Trello, Zoho, Wrike o similares. Poseer conocimientos sólidos en Inteligencia de Negocios para el diseño y explotación continua de Datamarts, Datawarehouse o Datalakes. Contar con experiencia manejando Bases de Datos relacionales y no relacionales (SQL Server, Oracle, Teradata, MongoDB, PostgreSQL, entre otras). Tener capacidad avanzada para el diseño y modelado de datos (esquemas copo de nieve o estrella) a nivel lógico y físico. Manejar herramientas de limpieza e integración de datos (ETL) tales como Pentaho, Datastage, Talend o Informatica Powercenter. Conocer a nivel conceptual y práctico los ecosistemas de Big Data (Hadoop, MapReduce) y servicios Cloud como Google DataProc, Amazon Redshift o Azure Data Lake. Demostrar experiencia en el diseño y automatización de procesos analíticos en producción utilizando Apache Airflow, Bteq, Cron, R, Python o SQL. Dominar lenguajes de programación orientados a objetos, especialmente Python y Java, para el procesamiento de archivos y grandes volúmenes de información. Tener experiencia implementando plataformas Cloud y flujos en tiempo real utilizando Databricks, Splunk y Kafka.Condiciones:¡Prepárate para un gran inicio! En caso de ser seleccionado e ingresar con contrato indefinido, tendrás una inducción presencial de 2 semanas para sumergirte en nuestra cultura.- Contrato indefinido.En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.Cuando postulas a la Corporación Bci tienes la oportunidad de acceder a un mundo de beneficios, por ejemplo:- Bono anual sólo por ser un Colaborador Bci, bono por matrimonio, bono por el nacimiento de tus hijos, bono de ayuda para el cuidado de hijos en casa, entre otros. Si tienes de ganas de estudiar puedes postular a becas de estudio y pos título para ti o tus hijos.- Permisos para celebrar y compartir el cumpleaños de tus hijos, tu cónyuge, y para el tuyo como también para otras ocasiones especiales.- Seguro complementario de salud y dental con copago.