URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-a-de-redes-sanitarias-parral-1118427212.html
EMPRESA: Grupo Progestion
UBICACION: Parral, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro sanitario se encuentra en búsqueda de Inspector/a de Redes Sanitarias para desempeñarse en la ciudad de Parral, atendiendo las localidades de Parral y Retiro.Objetivo del cargoVelar por la continuidad y calidad del servicio de agua potable y recolección de aguas servidas, gestionando mantenciones preventivas y correctivas de las redes, inspeccionando y coordinando órdenes de servicio de acuerdo con su criticidad, movilizando a las áreas correspondientes y asegurando una atención eficiente y oportuna a los clientes, de acuerdo con la normativa vigente y los estándares de calidad establecidos por la compañía.Principales funciones Ejecutar órdenes de servicio de acuerdo con su criticidad, estándares establecidos y normativa vigente. Coordinar y controlar la mantención preventiva y correctiva de las redes de agua potable y aguas servidas. Participar en la mejora continua de la infraestructura de las redes de agua potable y sistemas de recolección de aguas servidas. Recepcionar nuevas obras de agua potable y alcantarillado ejecutadas por terceros. Coordinar con otras áreas de la compañía las acciones necesarias según la criticidad de los requerimientos. Realizar otras funciones propias del cargo, asignadas por la jefatura de la unidad o área.Requisitos Formación: Técnico de Nivel Superior en Construcción. Licencia de conducir Clase B. Residencia en Parral. Disponibilidad para atender las localidades de Parral y Retiro. Idealmente experiencia o conocimientos relacionados con redes sanitarias, agua potable, alcantarillado, construcción o mantenimiento de infraestructura.Condiciones Lugar de trabajo: Parral, con atención de las localidades de Parral y Retiro. Renta líquida: $730.000. Jornada y demás condiciones: según lo establecido por la compañía.Si cumples con los requisitos y te interesa desarrollarte en el área sanitaria, ¡te invitamos a postular!