URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-reposicion-nocturna-rancagua-formato-lider-1118425738.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
_¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?__En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.__Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.__La diversidad, el desarrollo, el impacto social y el bienestar de nuestros colaboradores es parte de lo que nos hace únicos. Únete a nuestro propósito de Ayudar a las Personas a ahorrar dinero y Vivir Mejor y acompáñanos a impactar a más de miles de familias._Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Jefe/a de Reposición Nocturna para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Queremos contar contigo para:- Coordinar  y controlar las acciones de la reposición nocturna, de acuerdo a las rutinas de CAP. - Resguardar el cuidado de la mercadería en sala, verificando el cumplimiento de políticas y normas de la compañía.- Supervisar la gestión de personas de su área en todos los subsistemas de RRHH (seleccionar, aprobar su contratación, capacitación, planificación horaria mensual, retroalimentaciones mensual, etc.) "Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia liderando equiposExperiencia en SalaUbicación: Rancagua, Libertador B. O Higgins¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.