URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-planificacion-comercial-y-procesos-1118425798.html
EMPRESA: BLUMAR
UBICACION: Talcahuano, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres ser parte de una compañía de clase mundial dedicada a la pesca y acuicultura, con más de 75 años de experiencia en la industria? ¡ESTA ES TU OPORTUNIDAD!En Salmones Blumar S.A. estamos buscando a nuestro próximo Jefe(a) de Planificación Comercial y Procesos, quien tendrá entre sus principales funciones Gestionar la distribución de la materia prima definida entre productos frescos y congelados, considerando rendimientos, mix comercial y prioridades de venta.  Integrar las capacidades y limitaciones de las plantas de proceso, las fechas comprometidas por el equipo comercial y las actualizaciones semanales de cosecha y producción.  Elaborar y comunicar planes trimestrales de disponibilidad de venta, incorporando compromisos comerciales vigentes y proyecciones de cosecha y producción.  Desarrollar, actualizar y asegurar la calidad de los reportes de gestión comercial disponibles en Power BI.  Evaluar escenarios de procesamiento y venta, analizando alternativas de producto, planta, oportunidad comercial y restricciones operacionales.  Dirigir, coordinar y monitorear las tareas periódicas de los Encargados de Planificación, estableciendo prioridades, estándares y mecanismos de seguimiento.Requisitos Educación Formal: Universitaria.  Área de Formación: Ingeniería Civil Industrial o Ingeniería Comercial.  Experiencia: Al menos 4 años en planificación comercial, producción, supply chain o control de gestión, idealmente en las industrias salmoneras o de alimentos, y experiencia liderando equipos.  Manejo de Herramientas Computacionales: Excel avanzado y Power BI avanzado (Excluyente)  Idiomas: Inglés Nivel Avanzado.  Conocimientos: Planificación, procesos productivos de la industria salmonera, gestión comercial , análisis de escenarios, indicadores de gestión, Excel avanzado y Power BI.  Residencia: Concepción o comunas cercanas y/o disponibilidad para cambio de residencia (Excluyente)