URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-sala-de-control-renovable-1118425618.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada al rubro de Energías Renovables se encuentra en búsqueda de Operador/a Sala de Control Renovable, con disponibilidad para desempeñarse comuna de Providencia. Quien ocupe el rol será responsable de operar, monitorear y controlar en tiempo real las plantas renovables de la compañía (solar, eólica, baterías, hidro), gestionando alarmas, eventos y contingencias, asegurando la continuidad operativa, el cumplimiento normativo y la optimización de la generación, mediante la aplicación de procedimientos estandarizados y la coordinación efectiva con los distintos equipos y centros de control. Principales Responsabilidades: Monitorear en tiempo real la operación de plantas renovables (solar, eólica, baterías, hidro) y supervisar variables de proceso en sala de control. Controlar remotamente equipos y sistemas para garantizar la continuidad operativa y optimizar la generación Gestionar alarmas y eventos: identificar, clasificar, responder y registrar en sistemas.Coordinar con el centro de control y equipos internos para la operación y resolución de eventos. Realizar ajustes operativos básicos para maximizar generación y reducir pérdidas. Ejecutar protocolos de contingencia ante fallas, emergencias, seguridad y medioambiente, realizando las comunicaciones necesarias Elaborar reportes operativos diarios: disponibilidad, generación, incidentes. Asegurar el cumplimiento normativo operativo y la operación dentro de límites regulatorios Escalar problemas complejos al CAA o especialistas cuando se requiera análisis avanzado. Participar en pruebas, puesta en servicio de nuevas unidades renovables y mantenimientos. Facilitar el análisis de causa raíz con información, datos y tendencias. Facilitar el análisis de causa raíz con información, datos y tendencias. Requisitos:Ingeniero/a en Electricidad, Electrónica, Automatización, Energías Renovables o afín. 2-5 años en centrales de generación, áreas de operación y mantenimiento, desempeño operacional (deseable experiencia en sala de control). Inglés técnico (deseable). Conocimientos de Centrales generadoras renovables y/o convencionales. Conocimiento del funcionamiento del mercado eléctrico y regulación aplicable. Manejo de sistemas SCADA, DCS, sistemas de alarmas y monitoreo. Uso y manejo de sistemas de gestión (ISO 55001). Manejo de Paquete MS Office y PowerBI. Condiciones: Lugar de trabajo: comuna de Providencia, Santiago Jornada de turnos 4x4 rotativos Tipo de contrato plazo fijo a indefinido según desempeño