URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-en-administrativo-a-quilicura-1118426497.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Pasantia - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¿Estás listo para impulsar tu carrera?¡Únete a nuestro equipo y comienza tu camino hacia el éxito!Práctica en el área administrativaEn esta oportunidad, estamos buscando a un Practicante en Administrativo apasionado por la administración, contabilidad y finanzas. Buscamos a alguien con ganas de aprender y crecer en el área, con una mentalidad proactiva y orientada a resultados.¿Qué harás?Entre las principales funciones para este puesto se encuentran la elaboración de informes contables, apoyo en gestión comercial, como cotizaciones y seguimiento de pedidos, y la administración logística, asegurando un orden documental y óptima gestión de inventario.Si te apasiona el área administrativa, te invitamos a formar parte de nuestro equipo en Max Service, donde valoramos el desarrollo profesional y el trabajo en equipo. ¡Postula ahora y sé parte de nuestra familia! Requisitos: ¿A quien/es estamos buscando? Ser estudiante de Administración de Empresas, Contabilidad, Logística, Ingeniería Comercial o carreras afines. Contar con seguro escolar vigente ¡Interés y pasión por la seguridad ocupacional! Disponibilidad para asistir presencial en Quilicura.  Beneficios ¡Nos acomodamos a tu jornada de estudios! En caso de que requieras asistir a clases, puedes indicarlo al momento de postularEntregamos un bono: $250.000¡Aprender de una de las empresas que busca ser líder en ventas de seguridad industrial!