URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-cobranzas-b2c-call-center-1118425849.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Supervisor(a) de Cobranza Call Center!Somos una Compañía Multinacional Líder de Cobranzas Contact Center, con más de 24 años de trayectoria y presencia internacional.Requerimos incorporar a nuestro equipo un/a Supervisor(a) de Cobranza B2C, con experiencia comprobable liderando equipos de Cobranza Call Center.🚨 REQUISITO EXCLUYENTE: experiencia previa como Supervisor(a) de Cobranza. Idealmente gestionando cartera mora castigo, prejudicial, judicial o extrajudicial.🎯 ¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de liderar y desarrollar un equipo de Ejecutivos de Cobranza, asegurando el cumplimiento de metas, productividad, calidad y principales indicadores de gestión de la plataforma.Gestionarás procesos de recuperación de deuda sobre carteras Castigo, Prejudicial, Judicial y Extrajudicial, para importantes clientes del sector Bancario, Retail y Financiero Automotriz.Buscamos un líder cercano, motivador y orientado a resultados, con capacidad para analizar indicadores, entregar feedback y movilizar al equipo hacia el cumplimiento de los objetivos.🔎 ¿Qué buscamos? Mínimo 3 años de experiencia como Supervisor(a) de Cobranza Call Center. Experiencia liderando equipos de Ejecutivos de Cobranza. Experiencia en gestión de cartera Castigo, Prejudicial, Judicial y Extrajudicial,. Experiencia gestionando Idealmente con clientes finales del rubro bancario, retail o financiero. Formación Técnica Nivel Superior o Ingeniería. Excel nivel intermedio-avanzado. Manejo de KPIs e indicadores de gestión Call Center. Capacidad de análisis y seguimiento de resultados. Habilidades de liderazgo, motivación y desarrollo de equipos. Orientación al cumplimiento de metas y resultados. Excelentes habilidades comunicacionales e interpersonales.💼 ¿Qué ofrecemos? Renta acorde al mercado. Renta variable asociada a gestión de plataforma y cumplimiento de KPIs. Estabilidad laboral y respaldo de una compañía multinacional. Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional. Convenios con Caja de Compensación. Seguro Complementario de Salud. Beneficios en salud, odontología, oftalmología, farmacias y comercios. Excelente clima laboral.📍 CondicionesModalidad: Presencial, Providencia.Jornada: 42 horas semanales.Horario: Lunes a jueves de 09:00 a 19:00 hrs. y viernes de 09:00 a 17:00 hrs.Se requiere disponibilidad para trabajar 2 sábados al mes de 09:00 a 14:00 hrs.Importante: Las semanas que contemplen trabajo el día sábado, se realizará el ajuste correspondiente en el horario de lunes a viernes para mantener las 42 horas semanales.🚀 ¡Si tienes experiencia liderando equipos de Cobranza, queremos conocerte!Postula con tu CV actualizado y sé parte de nuestro equipo.