URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-utm-cargo-inclusivo-inclusion-laboral-1118426008.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico en Enfermería (TENS) - Unidad Toma de Muestras (La Florida y Providencia)Somos una empresa líder en el rubro de la salud y nos encontramos en búsqueda de un(a) Técnico en Enfermería de Nivel Superior (TENS) para integrarse a nuestro equipo en las Unidades de Toma de Muestras ubicadas en La Florida, Providencia y Lo Barnechea.Esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad en el marco de la Ley N° 21.015 de Inclusión Laboral. Si requieres ajustes razonables, estaremos disponibles para apoyarte.Jornada: Turnos rotativos de Lunes a Sábado.Funciones clave: Recepcionar a los pacientes, verificar su identidad y orden médica, y confirmar el cumplimiento de los requisitos necesarios para cada examen o prestación. Administrar vacunas y medicamentos según las indicaciones médicas, garantizando una atención segura y de calidad. Manipular, conservar y procesar las muestras de laboratorio de acuerdo con los protocolos establecidos, velando por su correcta identificación y trazabilidad. Revisar, mantener y gestionar el material clínico, resguardando su integridad y controlando el stock crítico. Cumplir con los protocolos de atención, normativas de calidad, normas de prevención de riesgos, normas (IAAS) y demás regulaciones relevantes. Realizar retiro de material contaminado, así como la revisión y mantención de salas REAS. Recepcionar y resguardar el material estéril, asegurando su disponibilidad y cumplimiento de las normas de calidad.Requisitos: Título Técnico Nivel Superior en Enfermería o Técnico Nivel Superior de Banco de Sangre, Imagenología y Laboratorio. Registro vigente en el Registro Nacional de Prestadores Individuales de la Superintendencia de Salud. Carnet de vacunas contra la Hepatitis B al día.Si eres un profesional apasionado por brindar atención de calidad y estás interesado en unirte a nuestro equipo, ¡esperamos tu solicitud!