URL: https://www.laborum.cl/empleos/tutor-a-academico-a-advance-1118425562.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. La Unidad de Formación y Desarrollo Profesional Continuo de la Universidad Católica Silva Henríquez llama a concurso para proveer 1 cargo de Tutor(a) de Educación Advance.1 . Propósito Principal del cargo:Brindar apoyo académico, técnico y operativo a los y las docentes de los programas Advance, mediante el acompañamiento permanente en la impartición de su cátedra, la gestión de aulas virtuales y plataformas de aprendizaje utilizadas, contribuyendo al cumplimiento de los estándares, plazos e indicadores institucionales de docencia y calidad, así como al fortalecimiento de los procesos formativos desarrollados en modalidad virtual.2. Funciones principales del cargo: Coordinar la cobertura docente de las asignaturas de los programas Advance, de acuerdo con los requerimientos académicos y la programación establecida de los cursos. Verificar la creación y disponibilidad de los programas de asignatura que serán impartidos en el siguiente período académico, en cumplimiento de los lineamientos institucionales, de Facultad, DIDOC y de la Unidad de Formación y Desarrollo Profesional Continuo. Brindar atención y orientación permanente a los y las docentes de los programas Advance respecto del uso de plataformas institucionales, herramientas tecnológicas y procesos asociados a la docencia en modalidad virtual. Monitorear el funcionamiento de las plataformas virtuales utilizadas por los y las docentes de los programas Advance, verificando su disponibilidad y correcto desempeño. Verificar el cumplimiento de los estándares institucionales definidos para las aulas virtuales de los programas Advance, resguardando la correcta disposición de los recursos y materiales académicos requeridos para el desarrollo de las asignaturas. Gestionar los requerimientos académicos, técnicos y operativos de los y las docentes de los programas Advance, canalizando su atención con las unidades institucionales correspondientes y realizando el seguimiento de las acciones de apoyo requeridas para su resolución. Identificar oportunidades de mejora en la configuración, disponibilidad y usabilidad de las aulas virtuales y de las plataformas de aprendizaje utilizadas, proponiendo acciones que contribuyan a optimizar la experiencia docente. Requisitos: 1. Conocimientos y Formación académica. Deseable título técnico o profesional en Administración, Educación o afín. Manejo de plataformas de enseñanza virtual Moodle, BlackBoard u otras. Conocimientos en Gestión Académica Virtual. Manejo de Herramientas tecnológicas nivel intermedio.2. Experiencia Requerida. Al menos 1 año de experiencia en acompañamiento académico/docente en entornos virtuales.3. Competencias: Planificación y organización. Trabajo en Equipo. Adaptabilidad y Flexibilidad. Mejora Continua e Innovación. Disponibilidad para con Otros. Colaboración. Amabilidad Salesiana.4. Características de la oferta: Lugar de desempeño: Santiago Centro Modalidad de trabajo: Presencial Horario referencial: Lunes a jueves 9:00 a 18:00 horas, viernes 9:00 a 17:00 horas  Beneficios