URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-mantenimiento-talagante-y-penaflor-1118425821.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Talagante, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡Súmate a nuestro equipo como Técnico de Mantenimiento!Buscamos personas comprometidas, proactivas y orientadas a la mejora continua, que deseen aportar al correcto funcionamiento de nuestros procesos productivos y asegurar la continuidad operacional de nuestras plantas.Objetivo del cargoAsegurar el correcto funcionamiento de la maquinaria y equipos bajo su dependencia, ejecutando mantenciones preventivas y correctivas en el área de electromecánica industrial, velando por el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad, medio ambiente e inocuidad establecidos por la compañía. Principales funciones Ejecutar mantenciones preventivas y correctivas de equipos industriales.  Diagnosticar y corregir fallas en sistemas eléctricos, mecánicos, hidráulicos y neumáticos.  Mantener registros actualizados de las intervenciones realizadas mediante órdenes de trabajo e informes de turno.   Monitorear continuamente el funcionamiento de equipos y maquinaria productiva. Apoyar procesos de mantenimiento, limpieza y cuidado de equipos y áreas de trabajo.  Ubicación: Planta Talagante y Planta Malloco Jornada: Turnos Rotativos, 40 horas semanales Requisitos: Formación académica Técnico Nivel Superior en Mecánica, Electricidad o Mantenimiento Industrial. Experiencia Desde 2 años de experiencia en cargos similares.Conocimientos Buenas Prácticas de Manufactura (BPM).  Deseable conocimiento en HACCP.  Deseable manejo de Excel básico. Beneficios  Aguinaldos Beneficios corporativos Descuentos exclusivos en productos Ariztía Oportunidades de aprendizaje y desarrollo Formar parte de una empresa líder en la Industria Alimentaria