URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-mantenimiento-santiago-1118425983.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Ecoriles, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a nuestro equipo a una persona Técnico de Mantenimiento para Santiago! Somos el principal operador de plantas de tratamiento de Riles en Chile, entregando soluciones integrales a la industria aprovechando la sinergia con multinacionales líderes en el mercado del agua. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo-vida. Misión de Cargo: Ejecutar de manera correcta, segura, eficaz y eficientemente, actividades de mantenimiento preventivo, correctivo, montaje, puesta en marcha, y gestión de la disponibilidad de equipos electromecánicos e instrumentación industrial incluidos en los proyectos y servicios de O&M indicados en los alcances de los contratos a Ecoriles. Velando por mantener la continuidad, buen funcionamiento y la protección de las instalaciones y equipos. Funciones Principales: Enfoque en el cumplimiento de sus actividades de una manera segura, siguiendo las normas de calidad, medio ambiente, seguridad y salud ocupacional.  Ejecución de actividades para preservar la disponibilidad y correcto funcionamiento de los activos físicos en recintos industriales. (Mantenimiento Preventivo, Predictivo y Correctivo) Completar procedimientos y protocolos de seguridad como ASTD, PTS y libreta PART previo a la realización de cada trabajo.Requisitos:  Técnico superior eléctrico, electrónica, mecánica, mantenimiento industrial  Microsoft office intermedio  Manejo general sistemas computacionales.  Software CMMS/GMAO de control de gestión correspondiente.( Fracttal Deseable ) (Intermedio)  Desde 3 años de experiencia en área de mantenimiento  Licencia clase B (excluyente)Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡queremos conocerte!