URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-full-time-belloto-1118427278.html
EMPRESA: BADAMAX RETAIL S.A.
UBICACION: Quilpué, Región V
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa de retail líder en el segmento de vestuario masculino con presencia a nivel nacional e internacional.  Únete a nuestro Equipo de Ventas: ¡Forma parte de una Marca de Prestigio!¿Te apasiona el mundo del retail y la moda masculina? ¡Esta es tu oportunidad para unirte a nuestro equipo!Nos encontramos en la búsqueda de  Vendedor (a) Full Time en Belloto.Principales funciones Atender, asesorar y realizar la venta de los productos Cumplir con los KPI’s de venta Realizar las funciones operativas del local, tales como orden de vitrinas, presentación de los productos, mantener el orden de bodega, entre otros.  Realizar el manejo de cajas por ventas en efectivo, tarjetas de crédito y débito Realizar reposición, orden, doblado y planchado de las prendas.  Contribuir a la mantención, orden y limpieza de la tienda.  Apoyar en las labores administrativas tales como realización de despacho, devoluciones, inventarios, entre otros.  Realizar, controlar y enviar los conteos de la totalidad de los productos que se encuentran en la tienda.   Requisitos: ¿Qué buscamos en ti?  Experiencia previa en ventas y retail, idealmente 1 año.  Conocimiento en moda (no excluyente) Disponibilidad para trabajar horario mall Orientación hacia el cliente y atención a sus necesidades. Excelentes habilidades interpersonales y capacidad para trabajar en equipo. DISPONIBILIDAD INMEDIATA.  Beneficios ¿Qué te ofrecemos?  Formar parte de un equipo dinámico, donde tu talento y crecimiento son valorados. Un ambiente de trabajo colaborativo, basado en el respeto y la transparencia. Desafíos constantes que te permitirán desarrollarte profesionalmente.  Seguro de Salud, Vida y Dental Amipass. Descuentos exclusivos en nuestras marcas Si cumples con los requisitos y estás listo para unirte a un equipo apasionado por la moda, ¡esperamos tu postulación!