URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-de-contratos-y-soporte-a-negocio-procurement-no-retail-1118329859.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀🛒En SMU S.A, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Administrador/a de contratos y Soporte a Negocio (Procurement No Retail) para desempeñarse en la Región Metropolitana.Su desafío será administrar y coordinar operativamente los servicios y materiales corporativos y operacionales, asegurando el cumplimiento normativo, operativo y ético, control de gasto, trazabilidad y correcta ejecución contractual, atendiendo de manera eficiente los requerimientos de clientes internos y manteniendo coordinación con proveedores y áreas de Governance o Negociación.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están: Gestión operativa de cuentas de servicios: Coordinar programación, calidad y entrega de servicios, asegurando cumplimiento de SLA y condiciones contractuales. Atención a requerimientos internos: Ser punto de contacto para solicitudes e incidencias; priorizar según impacto y urgencia, trabajando estrechamente con operación. Control de gasto y forecast: Monitorear consumo vs. presupuesto, detectar desviaciones y proponer correcciones; apoyar proyecciones mensuales y trimestrales. Relación con proveedores y resolución de discrepancias: Coordinar entregables, plazos y ajustes de cobertura; documentar acuerdos y resolver discrepancias con trazabilidad. Ciclo OC prestación recepción factura: Verificar condiciones en OC, coordinar recepción de servicios y apoyar conciliaciones para asegurar pagos oportunos. Cumplimiento contractual y escalamiento: Operar según políticas corporativas; escalar dudas a Governance o Negociación según complejidad y riesgo. Reportería y mejora continua: Mantener indicadores actualizados (gasto, OC abiertas, discrepancias, estado de DCI/CREDIA/PRC/GFC), validar calidad del dato y proponer optimizaciones en procesos y formularios.Requisitos: Estudios de Técnico o Profesional en Administración, Control de Gestión, Ingeniería Comercial, Logística o afín. 2 4 años de experiencia en gestión de servicios, administración de contratos y control operativo/financiero. Experiencia en control de gasto, forecast y manejo de proveedores. Dominio de SAP S/4HANA, Microsoft Forms / Lists / Excel / SharePoint / Teams; lectura de Power BI deseable. Conocimiento de principios contables, política de compras, flujos OC recepción pago y gestión contractual básica. Capacidad para adoptar nuevas tecnologías, con enfoque en Inteligencia Artificial y análisis de datos.En SMU apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.