URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contabilidad-especialista-en-conciliaciones-1118443335.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Contabilidad – Especialista en ConciliacionesImportante empresa se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Contabilidad especialista en conciliaciones, responsable de asegurar la trazabilidad, control y cuadratura de los movimientos bancarios. Su labor deberá garantizar la integridad de los registros contables, la regularización oportuna de diferencias y la generación de información confiable para los procesos de cierre y reporte financiero.Principales funciones Realizar y controlar las conciliaciones bancarias de las cuentas corrientes de la empresa. Analizar movimientos, saldos y registros contables asociados a bancos y disponibilidades. Identificar y gestionar partidas pendientes, diferencias y ajustes contables. Controlar la trazabilidad de los movimientos bancarios y sus respectivos respaldos. Preparar análisis de cuentas y reportes para los procesos de cierre contable. Coordinar con Tesorería, Cobranzas, Cuentas por Pagar y otras áreas la aclaración y regularización de diferencias. Proporcionar antecedentes para auditorías y fiscalizaciones. Identificar oportunidades de mejora, control y automatización del proceso de conciliación bancaria.Requisitos Formación completa como contador/a auditor/a, contador/a general, técnico/a en Contabilidad o carrera afín. Al menos cuatro años de experiencia en áreas contables o financieras. Experiencia mínima deseable de dos años en funciones similares. Experiencia comprobable en conciliaciones bancarias, análisis y cuadratura de cuentas, regularización de partidas y cierres contables. Manejo intermedio de Microsoft Office, especialmente Excel. Deseable experiencia con SAP u otro ERP contable. Deseable capacitación en Excel, SAP/ERP, IFRS u otras materias contables.Importante: Este proceso de selección tiene carácter confidencial. La identidad de la empresa se informará durante las etapas correspondientes.