URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-cuentas-por-pagar-1118443281.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Cuentas por PagarImportante empresa se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Cuentas por Pagar, responsable de gestionar y controlar integralmente las obligaciones de pago, asegurando su registro oportuno, correcta imputación contable y trazabilidad documental.Principales funciones Analizar, validar y contabilizar las obligaciones de pago, verificando su correcta imputación contable y documentación de respaldo. Controlar las cuentas de proveedores, anticipos, fondos por rendir, reembolsos y otras partidas asignadas. Detectar y gestionar documentos pendientes, vencimientos, duplicidades, diferencias, inconsistencias y partidas antiguas. Realizar cuadraturas entre la documentación recibida, los registros contables y los sistemas asociados. Preparar análisis y antecedentes para cierres contables, reportes financieros, auditorías y fiscalizaciones. Gestionar consultas y regularizaciones con proveedores y áreas internas. Ejecutar controles preventivos e identificar oportunidades de mejora y automatización en los procesos de cuentas por pagar.Requisitos Formación completa como contador/a auditor/a, contador/a general, técnico/a en Contabilidad o carrera afín. Entre dos y tres años de experiencia en áreas contables o financieras. Experiencia deseable de al menos dos años en cuentas por pagar, contabilidad o procesos relacionados. Experiencia en análisis de cuentas, control de obligaciones, gestión documental, cuadraturas y cierres contables. Conocimientos de contabilidad, compensaciones y facturación. Manejo intermedio de Microsoft Office. Deseable experiencia con SAP u otro ERP contable. Deseable capacitación en Excel, SAP/ERP, IFRS u otras materias contables.Importante: Este proceso de selección tiene carácter confidencial. La identidad de la empresa se informará durante las etapas correspondientes.