URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-inmobiliaria-valparaiso-1118443313.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz! Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional. ¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, estamos en búsqueda de un Analista de Gestión Inmobiliaria, quien tendrá la misión de realizar los procesos asociados a la gestión técnica y administrativa del portafolio de bienes raíces de inversión de la Corporación, con el fin de asegurar el correcto funcionamiento y mantenimiento, cumpliendo los requerimientos normativos y estándares de calidad definidos por la Corporación y por otras entidades externas.  Esperamos que tu puedas:  Supervisar y mantener el estado de conservación de las propiedades de inversión de la Corporación.  Supervisar proyectos inmobiliarios en ejecución.  Preparar y administrar los antecedentes, resoluciones, permisos y otros documentos emanados por las autoridades competentes asociados a los bienes raíces de inversión.  Supervisar y verificar las tasaciones de los bienes raíces de Mutual de Seguros. Ejecutar trámites administrativos propios del cargo.Perfil deseadoConocimientos Específicos: Formación Académica: Titulo de Arquitecto o Ing. en Construcción (Universitario)  Formación o experiencia en tasaciones inmobiliarias.  Manejo de Plataforma de administración de propiedades.  Conocimientos en técnicas de relacionamiento y experiencia con el cliente. Manejo del Programa Autocad.  Manejo de Project.  Experiencia:  Mínimo 3 años de experiencia ejerciendo cargos similares y en terreno.Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊. ¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝. Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.