URL: https://www.laborum.cl/empleos/atencion-call-center-turno-flotante-trabaja-10-dias-al-mes-remoto-1118443252.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Actualmente nos encontramos en búsqueda de personas que quieran trabajar en en uno de nuestros servicios de atención a usuarios.Se trabaja sólo 10 días al mes entre lunes a viernes, Modalidad teletrabajo.Las jornadas son de 9 horas diarias, asignándose los turnos dentro de la siguiente banda horaria como disponibilidad general, Banda Horaria: 09:00 a 18:30 horas. Se requiere disponibilidad entre el penúltimo día del mes al 13 del mes siguiente. Dentro de este período, se asignarán turnos 10 días que, dependiendo del mesRenta líquida: $327.000Requisitos:- Mayores de 18 años- Enseñanza media completa- Experiencia en Atención al cliente Beneficios:- Ser parte de una importante empresa con excelente ambiente laboral e infraestructura.- Capacitación constante y reales posibilidades de proyección laboral.CAPACITACIÓN: En caso de ser seleccionado/a, debe tener disponibilidad para participar de una capacitación pagada en modalidad E-Learning ONLINE cuya duración es de 8 días aprox. entre 9:00 - 18:00 hrs de lunes a sabadoNuestro Candidato Ideal:Mayor de 18 añosEnseñanza media completaExperiencia en atención al cliente y/o call centerUbicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $327000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.