URL: https://www.laborum.cl/empleos/comprador-a-en-terreno-las-condes-1118443337.html
EMPRESA: Inversiones Nutech Limitada
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete como nuestro próximo (a) Comprador(a) en Terreno para importante empresa de servicios generales y aseo! Para ello, buscamos una persona resolutiva y proactiva, que pueda realizar compras en terreno de materiales como las siguientes referencias ferretería, construcción, eléctricos o según lo requerido por cliente. Funciones principales:    Gestionar compras en terreno de materiales de ferretería, construcción, eléctricos y otros insumos requeridos, asegurando disponibilidad, calidad y precios competitivos.   Cotizar y coordinar con proveedores la adquisición, retiro y entrega de materiales, buscando alternativas eficientes según los requerimientos del cliente.   Coordinar rutas y entregas de materiales, verificando cantidades, productos y documentación asociada, como órdenes de compra, facturas y guías de despacho.   Atender requerimientos urgentes y resolver contingencias relacionadas con compras, stock, proveedores y entregas, manteniendo coordinación con clientes y equipos internos. Requisitos y competencias:   Licencia de conducir Clase B vigente.   Experiencia o conocimientos en compra de materiales de ferretería y/o eléctricos.   Deseable título técnico en Construcción, Logística, Administración o Distribución.   Conocimiento y manejo de facturas, guías de despacho, órdenes de compra y documentación asociada a las adquisiciones.   Conocimiento de procesos de logística, retiro, despacho y entrega de materiales.   Capacidad para cotizar, comparar precios y buscar alternativas de proveedores.   Capacidad de trabajar bajo presión y responder a requerimientos urgentes.   Buena capacidad de organización y planificación de rutas y compras.   Capacidad para coordinar con proveedores, clientes y equipos internos. Condiciones del cargo:  Horario: lunes a jueves de 08:30 A 18:00 hrs -viernes de 08:30 a 17:30 hrs Contrato: Modalidad de reemplazo Se facilita vehículo de la empresa para las movilizaciones diarias dentro de la región. Lugar: Región Metropolitana, trabajo principalmente en terreno.