URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-customer-service-1118443460.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de logística busca Customer Service para trabajar en su oficina de Viña del Mar.Condiciones:1.Renta: $850.000 líquidos.2.Horario: artículo 22.3.Lugar de trabajo: Viña del Mar (cercano a Mall Marina).4.Funciones: Atención al Cliente: Recibir, atender y dar seguimiento a las solicitudes de los clientes, ya sean consultas, reclamos, cambios de servicio o solicitudes de información. Brindar información clara y precisa sobre los servicios de transporte, condiciones de servicio, tiempos de entrega y otros aspectos relevantes. Comunicación y Coordinación con Otros Departamentos: Colaborar con los departamentos de operaciones y ventas para coordinar la correctaejecución de los servicios. Asegurar que los requerimientos del cliente sean entendidos y correctamente implementados por los equipos operativos. Resolución de Problemas: Gestionar y resolver cualquier problema que surja durante el servicio, como demoras, daños, cambios en el itinerario, entre otros. Control de Documentación: Asegurar que toda documentación requerida para que operaciones coordine el servicio esté completa y correcta. Enviar y recibir documentación asociada al transporte de carga, asegurándose de que los clientes tengan toda la información requerida. Relación y Fidelización de Clientes: Mantener una comunicación constante con los clientes para fortalecer la relación y asegurar su satisfacción a largo plazo. Identificar oportunidades de mejora en el servicio y proponer soluciones para incrementar la satisfacción del cliente. Reportes y Análisis: Elaborar reportes periódicos sobre la calidad del servicio, nivel de satisfacción del cliente y desempeño de los envíos. Analizar las quejas y sugerencias de los clientes para mejorar los procesos y la atención al cliente. Llevar al dia planillas y/o software, generando cierres diarios.5.Requisitos: Estudios técnico o universitario en área comercial o estudio técnico en logistica de transporte. Experiencia previa en el rubro de 2 años.6.Contrato bajo régimen de Servicios Transitorios.