URL: https://www.laborum.cl/empleos/guardia-de-seguridad-providencia-1118443833.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
LIMCHILE S.A. cuenta con más de 44 años de experiencia en la gestión de personas y la entrega de servicios integrales en todo Chile. Respaldados por décadas de experiencia y un equipo comprometido con la excelencia, nos hemos consolidado como líderes en la industria de servicios, ofreciendo soluciones en áreas como Limpieza Especializada, Seguridad Privada, Mantención Menor, Paisajismo, Office Support, Traslado Intrahospitalario de Pacientes y Cafetería. Nuestro enfoque se centra en proporcionar un servicio integral que se adapte a las necesidades prioritarias de nuestros clientes. Buscamos potenciar la eficiencia operativa para que puedan centrarse en el funcionamiento óptimo de sus operaciones y negocios. Nos impulsa el cuidado por el medio ambiente y las comunidades a las que pertenecemos, lo que nos lleva a ofrecer productos y servicios que reflejan este compromiso. ¡Únete a LIMCHILE!En LIMCHILE, llevamos más de 44 años gestionando personas y entregando servicios integrales en todo Chile. Nos dedicamos a proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, ofreciendo un entorno limpio, seguro y sustentable. ¡Y hoy queremos que te unas a nosotros!Estamos en búsqueda de Guardias de Seguridad para Institución de Salud ubicada en la comuna de Providencia.¿Qué harás en este rol? Control de acceso de personal y visitas. Rondas preventivas y vigilancia de instalaciones. Velar por el cumplimiento de normas de seguridad. Reportar incidencias y apoyar en situaciones de emergencia.¿Qué necesitamos de ti?  Tener disponibilidad para aprender, asertividad y capacidad de diálogo.Tu jornada:Turnos a elección Lunes a domingo en modalidad 4x4 de 8:00 a 20:00 horas Lunes a domingo en modalidad 4x4 de 20:00 a 8:00 horasRenta: $600.000 liquidos Requisitos:  Tener documentación vigente. Curso OS10 vigente. Enseñanza media completa. Experiencia en seguridad. Disponibilidad para turnos 4x4 Beneficios  Afiliación a caja de compensación. Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica. Bonos por nacimiento, incendio y referidos. Caja de mercadería de fin de año. Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores. Seguro de accidentes personales. Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card. Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!