URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-datos-las-condes-1118443635.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Institución de Educación Superior se encuentra en búsqueda de Ingeniero/a de Datos, quien tendrá como objetivo desarrollar e implementar procesos de integración, transformación, procesamiento y validación de datos de salud para investigación, asegurando su calidad, consistencia, trazabilidad y adecuado tratamiento de acuerdo con los estándares técnicos y de seguridad definidos por el proyecto y la Institución. Principales Funciones:  Desarrollar, implementar y mantener procesos y pipelines de integración, transformación, armonización y procesamiento de datos provenientes de sistemas clínicos y transaccionales.  Implementar controles de calidad, validación y estructuración de datos, gestionando procesos de limpieza, staging, carga y actualización de bases de datos analíticas y data lakes.  Aplicar mecanismos de seguridad y protección de datos en los procesos bajo su responsabilidad.  Monitorear la ejecución de los procesos de datos, y reportar oportunamente situaciones técnicas o de seguridad a los equipos correspondientes.  Desarrollar y ejecutar scripts y herramientas para la automatización y procesamiento de datos. Documentar las transformaciones, mapeos, reglas de negocio, validaciones y procedimientos asociados al tratamiento de los datos.  Colaborar con equipos interdisciplinarios en la operación de procesos de análisis y entrenamiento de modelos de machine learning. Requisitos para postular:  Título profesional en Ingeniería Informática o Computación u otra disciplina afín.  Deseable formación en ingeniería de datos, bases de datos, computación en la nube, interoperabilidad de datos, protección de datos, DevOps, DataOps o áreas relacionadas.  Conocimientos en SQL y modelamiento de bases de datos relacionales; Python u otros lenguajes de programación aplicados al procesamiento y automatización de datos; desarrollo, implementación y mantención de pipelines de datos; procesos de integración, transformación, validación y control de calidad de datos. Se requiere además manejo de sistemas de control de versiones, preferentemente Git, conocimientos en documentación técnica de procesos, reglas de transformación y validaciones, y comprensión de principios de seguridad, confidencialidad y protección de datos personales y sensibles.  Al menos 2 años de experiencia en cargos similares.  Deseable experiencia en organizaciones de salud o investigación. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad.