URL: https://www.laborum.cl/empleos/investigador-a-para-la-mejora-de-los-procesos-formativos-en-educacion-superior-1118443647.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
FUNCIONES POR DESEMPEÑAR: • Desarrollar investigaciones aplicadas sobre el proceso formativo en educación superior, considerando su impacto en la mejora de los resultados de aprendizaje. • Publicar en revistas académicas indexadas y participar en congresos, seminarios y encuentros académicos vinculados a innovación docente y formación universitaria. • Formular, liderar y/o colaborar en proyectos de investigación en educación superior, tanto a nivel institucional como en redes externas. • Participar en la docencia de pre y/o postgrado conforme programas de formación docente continua y comunidades docentes con foco en el desarrollo metodológico y la transformación de la práctica educativa. • Integrarse a núcleos de investigación institucionales y colaborar en la elaboración de estrategias para la mejora de la docencia a partir de la evidencia. JORNADA: Media Jornada. Presencial. REQUISITOS DE POSTULACIÓN • Doctorado en Ciencias de la Educación, Psicología Educacional, Educación superior u otra disciplina afín con el estudio de los procesos formativos. • Profesional del área de las humanidades de preferencia en psicología, derecho o pedagogía. • Experiencia comprobable en investigación, publicaciones y/o proyectos en educación superior. • Conocimiento actualizado sobre estrategias pedagógicas innovadoras, tecnologías aplicadas al aprendizaje, evaluación para el aprendizaje. • Habilidades de comunicación efectiva (oral y escrita) y experiencia en trabajo colaborativo con equipos docentes multidisciplinarios. • Compromiso con la excelencia académica y el desarrollo institucional. • Experiencia en el ejercicio de su profesión de al menos dos años, demostrables. • Experiencia en docencia universitaria de al menos dos años, deseable. • Productividad científica, en los últimos cinco años, asociada a áreas vinculadas con educación PRESENTACIÓN DE ANTECEDENTES • Currículum Vitae extendido (incluyendo al menos 2 referencias). • Copias de títulos y certificados que acrediten formación y experiencia. • Copia de 2 a 3 publicaciones académicas relevantes de los últimos 3 años.