URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-bodega-frigorifico-1118443257.html
EMPRESA: Inversiones y Servicios Comerciales Transwarrant SA
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Grupo TW, tenemos más de 30 años de experiencia prestando servicios logísticos especializados, de calidad y altos estándares de infraestructura a empresas nacionales y multinacionales. Nuestra filosofía es desarrollar soluciones a la medida y relaciones a largo plazo que nos conviertan en socios estratégicos de nuestros clientes. Como parte del Grupo TW se encuentra la empresa Goldenfrost donde ofrecemos servicios especializados en el almacenamiento y distribución de productos congelados, refrigerados y con control de temperatura. Como empresa Goldenfrost estamos búsqueda de un Jefe de Bodega para su Centro de Distribución Vespucio. Este rol tiene por objetivo supervisar las labores de recepción y almacenamiento de productos en la bodega, asegurando un adecuado estado del inventario para su posterior despacho, garantizando una eficiente ejecución de sus funciones en los procesos operacionalesPrincipales funciones Dar cumplimiento a los acuerdos operacionales establecidos con los clientes que están incluidos en la zona correspondiente. Asegurar y ejecutar el cumplimiento de los procedimientos de la compañía dentro del marco operacional de calidad y seguridad. Supervisar y controlar en ingreso, almacenamiento, maquila (OVA/VAS) y despacho de las mercaderías asignadas en la bodega a su cargo. Realizar en forma cotidiana un control de los inventarios que administra al interior de la bodega y zonas asignadas. Coordinar con el equipo que tiene a cargo la programación de las labores diarias y la disponibilidad de recursos. Organizar el cumplimiento de las actividades en función de las necesidades de los clientes y dar prioridades al equipo a cargo, bajo los estándares de calidad y seguridad de la compañía. Ejecución de sus procesos minimizando potenciales riesgos que produzcan accidentes o incidentes. Minimizar los resultados negativos de los indicadores operacionales a través de la ejecución de sus procesos. Confeccionar y actualizar de bitácora diaria de operaciones ejecutadas en el turno. Requisitos: ¿Qué esperamos de ti? Para postular a este cargo, necesitamos que cuentes con: Titulo Profesional de Técnico Superior o Ingeniería en Logística, Administración de Empresas, Industrial o carrera a fin Experiencia de al menos 1 año en cargos similares, o haber realizado reemplazo de esta posición durante el último año. Disponibilidad de trabajo en un ambiente de bajas temperaturas (Frigorífico) Conocimiento de excel nivel básico - intermedio Conocimiento y manejo de ERP Trabajo multiclienteSumarías puntos si... Manejas ERP SLAD Cuentas con licencia clase DUbicación del CD:- Américo Vespucio 1955, Renca.Turno Rotativo:1. Turno AM:Lunes y martes de 07:00 a 15:00 hrsMiércoles, jueves y viernes de 07:00 a 16:00 hrsSábado de 08:30 a 12:30 hrs*Todos los días con 01:00 hora de colación2. Turno PM:Lunes a jueves de 15:30 a 01:00 hrsViernes de 15:30 a 00:00 hrs*Todos los días con 01:00 hora de colación3. Turno Intermedio (ocasionalmente)Lunes y jueves de 10:00 a 20:00 hrsMartes, miércoles y viernes de 10:00 a 19:00 hrs*Todos los días con 01:00 hora de colación Beneficios Qué te ofrecemos? Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad Seguro complementario de Salud y Vida Espacios de aprendizaje continuo y la oportunidad de desarrollarte en una empresa en constante crecimiento¿Te entusiasma el desafío? ¡Postula con nosotros y da el siguiente gran paso en tu carrera profesional!