URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-prevencion-de-riesgos-1118443419.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa líder en asesorías especializadas se encuentra en búsqueda de un(a) Jefe de Prevención de Riesgos para integrarse a un proyecto de alto impacto para la región metropolitana Objetivo del CargoLiderar y controlar la gestión preventiva de los clientes asignados, combinando funciones técnicas y comerciales orientadas al desarrollo del negocio, asegurando el cumplimiento normativo y la generación de nuevas oportunidades comerciales. Principales Funciones • Controlar operacionalmente la gestión preventiva en clientes. • Administrar y desarrollar la cartera de clientes del área de asesorías. • Realizar visitas periódicas a clientes, detectando nuevas oportunidades de negocio. • Gestionar licitaciones, elaborando propuestas técnicas y económicas.• Realizar costeo y evaluación de proyectos. • Preparar y ejecutar presentaciones comerciales de la unidad de negocio. • Generar nuevas oportunidades comerciales y expansión de servicios. • Difundir internamente la oferta de servicios de la unidad de negocio mediante reuniones y visitas en terreno.• Supervisar el cumplimiento de los acuerdos comerciales establecidos con clientes. • Mantener una relación cercana y estratégica con clientes del sector público y privado. Requisitos Formación Académica • Ingeniero(a) en Prevención de Riesgos. • Credencial Seremi de Salud vigente. Experiencia • Mínimo 3 años de experiencia profesional en prevención de riesgos. • Experiencia mínima de 2 años trabajando con instituciones públicas. • Experiencia en gestión de clientes y desarrollo comercial de servicios. • Deseable experiencia en sectores relacionados con educación o entidades públicas. Conocimientos Técnicos • Manejo avanzado de herramientas Microsoft Office. • Conocimiento sólido en Seguridad y Salud en el Trabajo. • Legislación laboral y normativa de prevención de riesgos. • Gestión ambiental. • Costeo y evaluación de proyectos. • Conocimientos de ERP (deseable). • Inglés (deseable). Requisito Excluyente • Movilización propia y disponibilidad para desplazamientos dentro de la Región Metropolitana.  Condiciones • Modalidad de trabajo: Presencial. • Ubicación: Región Metropolitana con posibilidad de viajes. • Jornada: Artículo 22. • Contrato: Servicios Transitorios (ST). • Renta líquida: $1.200.000 Si cumples con los requisitos, postula con nosotros.