URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-ventas-corretaje-de-propiedades-1118443843.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Destacada empresa del rubro corretaje de propiedades requiere contratar un Jefe(a) de Ventas para desempeñarse en sucursal ubicada en Santiago, RM. Chile.Dentro de sus funciones se encuentra ver y administrar el área comercial, para lo cual deberá: Ser capaz de gestionar, armar, desarrollar y potenciar su equipo de trabajo y motivar hacia el cumplimiento de las metas solicitadas Liderar y supervisar al equipo de venta, orientándolos al cumplimiento de objetivos Gestionar y monitorear resultados comerciales, implementando acciones para alcanzar los objetivos. Coordinar la operación de la oficina, asegurando la adecuada atención y servicio al cliente Manejar información del producto ofrecido. Promover la difusión de la propiedad (prensa, portales, videos, fotos, volantes, letreros, etc.). Filtrar interesados en la propiedad, además de planificar, estructurar y dirigir las visitas de las personas interesadas. Velar por los detalles finales, plazos y documentación para el cambio definitivo de propietario. Supervisar la inscripción de la propiedad en el conservador de bienes raíces desde la inscripción hasta el proceso de arriendo. Supervisar el proceso de cobro de la comisión u honorarios que ya están pactados por todas las partes involucradas. Apoyar al seguimiento y postventa.Requisitos de Postulación: Profesional con al menos 3 años de experiencia como Jefe/a de Ventas en el rubro de corretaje de propiedades Idealmente estudios ligados a ventas, relaciones públicas o curso de corretaje de propiedades. Experiencia en venta y arriendo de propiedades en empresas del rubro. Manejo de Equipos de Ventas. Contar con movilización propia y licencia de conducir al día. Disponibilidad para trabajar en modalidad de base y comisiones.Se ofrece estabilidad laboral, beneficios y comisiones por cumplimiento de ventas.