URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-senior-relaciones-laborales-1118443385.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa líder en telecomunicaciones que busca potenciar el area de Recursos Humanos con un/a Jefe Senior de Relaciones Laborales, encargado/a de coordinar y gestionar las relaciones laborales de la organización y administrar el control interno (fraudes entre otras funciones)Funciones principales: Garantizar el cumplimiento de la normativa laboral y las políticas internas de la organización, velando por el mantenimiento de relaciones laborales armoniosas y la mitigación de riesgos legales. Explorar Liderar la implementación de estrategias que fomenten un ambiente de trabajo basado en el respeto, la equidad y el cumplimiento de los derechos y deberes de los colaboradores. Supervisar los procesos de control interno en materia de gestión de personas, asegurando su alineación con la legislación vigente y los estándares corporativos para prevenir irregularidades y optimizar la eficiencia operativa.Requisitos: Egresado de Derecho, Abogado titulado o carreras a fines, con conocimientos en leyes laborales. Experiencia previa como procurador. Manejo intermedio de Microsoft Office y tecnologías digitales. Se valorara experiencia en cargos relacionados con la direccion del trabajo, mediadores, oficinas legales de legislacion laboral, altas dotaciones. Experiencia comprobada con negociaciones sindicales, excelente manejo de negociación y climas laborales. Conocimiento de seguridad y salud del trabajo. Experiencia con equipos de personas a cargo.Horario: 42 horas de lunes a jueves de 08:30 a 17:30 y viernes de 08:30 a 16:30 hrs.Lugar de trabajo: Santiago Centro¿Por qué trabajar con nosotros?Promovemos un ambiente colaborativo y flexible que se adapta a tu estilo de vida. Únete a nosotros y forma parte de una empresa que valora el talento y el compromiso.¡Postula ahora!Apoyamos la Ley 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.