URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-mantencion-electrico-1118442599.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Talagante, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Maltexco estamos buscando incorporar a nuestro equipo un(a) Operador(a) de Mantención, quien tendrá como principal desafío contribuir al correcto funcionamiento de los equipos e instalaciones de nuestra planta, ejecutando labores de mantención preventiva y correctiva, con especial foco en sistemas eléctricos, electromecánicos y electroneumáticos.Principales funciones Ejecutar labores de mantención eléctrica preventiva y correctiva en equipos y sistemas de la planta. Realizar mantenimiento de equipos e instalaciones eléctricas, electrónicas, electromecánicas y electroneumáticas. Apoyar la identificación y solución de fallas eléctricas y de funcionamiento de equipos. Ejecutar trabajos de mantenimiento en maquinarias e instalaciones de planta y oficinas. Realizar instalaciones, reparaciones y ajustes asociados a los equipos bajo su responsabilidad. Registrar e informar las operaciones y trabajos de mantención realizados. Contribuir a minimizar los tiempos de detención y fallas, apoyando la continuidad de los procesos productivos. Cumplir estrictamente las normas de seguridad, prevención de riesgos, calidad e inocuidad establecidas por la empresa.Requisitos Idealmente contar con formación técnica de nivel superior en:  Electromecánica. Mecánica Industrial. Electricidad o carrera afín.   Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. Deseable conocimiento en paneles controladores lógicos programables (PLC). Deseable experiencia o conocimientos complementarios en soldadura, mantención de calderas y/o seguridad industrial.Buscamos personas con Compromiso con la organización. Iniciativa y capacidad para resolver problemas. Orientación a la calidad y productividad. Capacidad de trabajo en equipo. Compromiso con la prevención de riesgos. Conocimientos técnicos aplicados a la operación y mantenimiento industrial.