URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-de-calidad-acreditacion-en-salud-1118443978.html
EMPRESA: Clínica Santa  María
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Esta oferta se enmarca bajo la Ley N.º 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En Clínica Santa María, ubicada en el corazón de Providencia, nos encontramos en constante crecimiento y transformación para entregar una atención de salud de excelencia, centrada en las personas. Es por eso que te invitamos a ser parte de nuestro equipo humano, comprometido, profesional y con vocación de servicio. Actualmente, estamos buscando un Profesional para el área de calidad, cuyo objetivo será Apoyar las actividades del Departamento de Calidad y seguridad del paciente, para fortalecer la Cultura de seguridad junto a la implementación y mantención del Programa de Gestión de la Calidad como también las iniciativas a nivel Institucional para el cumplimiento del foco estratégico. Dentro de tus principales funciones se encuentran:  Apoyar la elaboración, actualización, publicación y aplicación de los protocolos institucionales asociados a calidad y seguridad del paciente y acreditación según regulación vigente.  Apoyar la formulación de indicadores de Calidad, su evaluación continua y el análisis de resultados con el consecuente plan de mejora cuando corresponda.  Apoyar las actividades de gestión de Calidad de todas las áreas del Departamento.¿Qué ofrecemos? Contrato directo con la institución.  Buses de Acercamiento.  Colación en casino de la clínica.  Bono flexible meses de marzo, septiembre y diciembre.  Reajuste de renta en base a IPC.  Seguro de Salud a contar del año de antigüedad. Horario: Lunes a Viernes. 42 Hrs Semanales. Requisitos:  Profesional del área de la salud con registro SIS  Diplomado en Calidad o Gestión de Riesgos  Curso Evaluador de Acreditación  Curso de IAAS mínimo 80 hrs.  Deseable conocimiento en bioestadística.  Deseable conocimiento en normativas vigentes en salud, calidad y acreditación. Anímate a postular y te contactaremos a la brevedad posible!!!