URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-prevencion-de-riesgos-1118443155.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Dunkin' nos mueve un propósito que inspira cada una de nuestras acciones: “Poner una sonrisa en la cara de cada uno de nuestros clientes”. Para lograrlo, contamos con equipos comprometidos, apasionados y enfocados en entregar experiencias de excelencia, innovar y crecer juntos.Hoy buscamos un/a Practicante de Prevención de Riesgos, quien tendrá la misión de apoyar la gestión preventiva de la compañía, contribuyendo al cumplimiento de los estándares de seguridad y salud ocupacional, promoviendo una cultura de autocuidado y colaborando en iniciativas orientadas al bienestar de nuestros equipos.🚀 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Apoyar la ejecución de inspecciones de seguridad, identificando oportunidades de mejora y realizando seguimiento a las acciones correctivas. Colaborar en la elaboración y actualización de documentación preventiva, procedimientos, registros y matrices de riesgos. Participar en actividades de capacitación e inducción, promoviendo una cultura de seguridad y autocuidado. Apoyar el seguimiento de hallazgos, observaciones y planes de acción derivados de inspecciones, auditorías o revisiones internas. Mantener actualizados registros, controles e indicadores asociados a la gestión de Prevención de Riesgos. Colaborar en iniciativas y campañas orientadas a promover ambientes de trabajo seguros y saludables. Apoyar la gestión de emergencias, participando en simulacros y revisiones de equipos y condiciones de seguridad. Colaborar en la recopilación de antecedentes y análisis de incidentes o accidentes, contribuyendo a la identificación de oportunidades de mejora. Apoyar actividades relacionadas con el cumplimiento normativo y la coordinación con organismos externos cuando corresponda. Brindar apoyo administrativo y operativo en proyectos e iniciativas del área de Prevención de Riesgos. Entre otras funciones y desafíos propios de la práctica.¿Qué buscamos? Estudiante de Ingeniería en Prevención de Riesgos, Técnico en Prevención de Riesgos o carrera afín.  Contar con seguro escolar vigente.  Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel.  Disponibilidad para realizar su práctica de manera presencial en nuestras oficinas ubicadas en Lampa. Disponibilidad para realizar una práctica de 2 a 3 meses. ¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo y seguir creciendo juntos! 🙌