URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-psicologia-laboral-atraccion-de-talento-1118443686.html
EMPRESA: TANNER
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una Institución Financiera con elevados estándares éticos, dispuestos a entregar la mejor y más eficiente atención a las necesidades de nuestros clientes, a través de productos y servicios innovadores, especializados y a precios competitivos. Con más de 90 años en el mercado financiero, contamos con amplia trayectoria y con un equipo de profesionales orientados a la excelencia en el servicio. Nuestro propósito es cubrir adecuadamente sus necesidades y expectativas, asegurando la creación de valor a los colaboradores, accionistas, proveedores y a la sociedad en general. En Tanner buscamos a una persona en práctica que quiera aprender, aportar y sumarse a nuestro equipo de Atracción de Talento, participando activamente en distintos procesos y proyectos del área. Durante tu práctica podrás apoyar en: Levantamiento de perfiles junto a las distintas áreas. Creación y publicación de ofertas laborales. Coordinación y apoyo en entrevistas. Elaboración de informes de selección. Administración de procesos de selección de personas en práctica. Envío y seguimiento de pruebas asociadas a los procesos. Participación y apoyo en ferias laborales. Apoyo en iniciativas de Capacitación y/o Desarrollo Organizacional.Si buscas una práctica donde puedas aprender haciendo, asumir desafíos y comenzar a construir tu experiencia profesional, queremos conocerte. ¡Postula y vive tu práctica en Tanner! Requisitos: ¿Qué buscamos? Disponibilidad para realizar una práctica de 360 horas. Estudiantes carrera Psicología  Excel nivel básico - intermedio Motivación por trabajar en equipo y participar activamente en los distintos desafíos del área. Beneficios ¿Qué encontrarás en Tanner? Bono de práctica de $210.000. $4.400 diarios por concepto de almuerzo. Ubicación céntrica, a pasos del Metro Plaza de Armas. Acompañamiento durante tu práctica por tutoras psicólogas, quienes te apoyarán en tu proceso de aprendizaje. La oportunidad de adquirir experiencia práctica participando en procesos reales de Atracción de Talento y otras iniciativas de Recursos Humanos.