URL: https://www.laborum.cl/empleos/pusher-para-clientes-pyme-en-sucursal-antofagasta-1118442687.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Estamos buscando un Pusher de Ventas Pyme en la II Región!¿Te apasionan las ventas, la motivación de equipos y el logro de metas? ¡Esta es tu oportunidad de brillar en una de las empresas de telecomunicaciones más importantes del país! 🌐✨📌 ¿Cuál será tu misión?Asegurar los procesos de venta en clientes empresas Pyme, impulsando el cumplimiento de metas comerciales y motivando de forma integral a los ejecutivos de sucursal. Serás clave en la coordinación de actividades que impulsen el éxito del equipo.🎯 Principales funciones: Entregar soporte a los ejecutivos mediante seguimiento, control y motivación constante. Impulsar las ventas en distintas sucursales de la II Región. Implementar estrategias para asegurar el cumplimiento de metas comerciales. Documentar planes de acción y dar acompañamiento a quienes lo necesiten. Fomentar un excelente clima laboral y fortalecer las relaciones dentro del equipo.✅ Requisitos: Técnico titulado, profesional incompleto o al menos 2 semestres aprobados de carrera universitaria (comprobable). 1 año de experiencia en ventas (ideal en telecomunicaciones). Disponibilidad para jornada completa de 42 horas semanales (lunes a sabados, turnos rotativos).💰 Beneficios y renta: Sueldo base: $553.553 Colación: $27.993 Movilización: $15.965 Bono de responsabilidad: $210.000 Incentivo variable: hasta $630.000 Bono de sobrecumplimiento: hasta $160.000 “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”.🎁 Además, disfruta de: Convenios con casas de estudio y entidades comerciales. Seguro complementario de salud. Beneficios de caja de compensación. Talleres, formaciones y línea de carrera real. Incentivos por festividades y un excelente clima laboral.🙌 En Atento creemos en la diversidad y la inclusión. Apoyamos la Ley 21.015 que incentiva la incorporación de personas con discapacidad al mundo laboral.✨ ¡Únete a nuestra gran familia Atento y crece con nosotros!