URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-calidad-enologica-1118444056.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Ovalle, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Supervisor Calidad Enológica para sumarse a la Gerencia Enológica, quien tendrá un rol clave en desarrollar, implementar y capacitar a los trabajadores en el Sistema de Gestión de Calidad, de acuerdo con las metodologías y normas establecidas por la compañía, con el objetivo de supervisar y asegurar la calidad, inocuidad y legalidad del vino en las bodegas asignadas.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Administrar el Sistema de Gestión de Calidad Enológica, gestionando indicadores que permitan contribuir al cumplimiento de los objetivos de la bodega. Generar, difundir, revisar y mantener actualizada la documentación asociada al sistema de gestión de calidad, resguardando la información según los procedimientos definidos. Liderar el sistema de calidad enológico y entregar lineamientos técnicos que aseguren la prevención y detección de desviaciones en la calidad, inocuidad y legalidad del producto. Coordinar y ejecutar inspecciones de Buenas Prácticas de Manufactura (BPM) en bodega, asegurando el cumplimiento de los estándares definidos. Planificar y realizar capacitaciones e inducciones al personal, promoviendo el desarrollo de las competencias técnicas del equipo.✅ ¿Qué necesitas para ser parte del equipo? Formación Técnico Profesional Agrícola / Vitivinícola, Ingeniería Agrónoma, Ingeniería en Alimentos o carrera afín. Inglés intermedio deseable. Conocimientos de normas BRC – IFS deseable. Desde 4 años de experiencia en calidad en industrial alimentaria, operario en bodegas enológicas o industria de consumo masivo (excluyente). Conocimiento de BPM (excluyente). Conocimiento de Office (excluyente).📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Bodega Nueva Aurora, Ovalle. Modalidad: Presencial. Jornada: Completa.👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!