URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-administrativo-de-seguridad-1118443495.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley Chile estamos buscando un/a Supervisor/a Administrativo/a de Seguridad! ? ¿Cuál será tu misión?Realizar y coordinar las acciones administrativas necesarias para asegurar el cumplimiento de la normativa legal y reglamentaria establecida por la autoridad fiscalizadora, especialmente en materias asociadas a OS-10 y OS-11.Además, tendrás un rol clave en la coordinación con los Encargados de Seguridad de sucursales e instalaciones, supervisando la prestación de servicios de Vigilantes Privados, Guardias de Seguridad y Recepcionistas del Banco.? ¿Cuál será tu principal desafío?Coordinar y supervisar de manera eficiente los servicios de seguridad de las distintas sucursales e instalaciones de Banco Ripley, identificando riesgos, gestionando situaciones de seguridad y asegurando el cumplimiento de los procedimientos y la normativa vigente.También deberás mantener una coordinación permanente con las distintas áreas de apoyo y con los Encargados de Seguridad de sucursales para resolver requerimientos y prevenir situaciones que puedan afectar la continuidad de las operaciones.¿Qué harás en este rol?• Coordinar y supervisar a los Vigilantes Privados, Guardias de Seguridad y Recepcionistas de las distintas sucursales e instalaciones del Banco.• Coordinar con los Agentes Encargados de Seguridad, Vigilantes Privados, áreas de Operaciones, Mantención, Comercial, Prevención de Riesgos y Central de Monitoreo las actividades necesarias para la apertura y cierre de sucursales.• Gestionar reemplazos de Vigilantes Privados por Guardias de Seguridad, de acuerdo con los requerimientos existentes.• Realizar el control y seguimiento de las funciones de los Vigilantes Privados y mantener una comunicación permanente con ellos.• Identificar y gestionar problemas relacionados con la seguridad, coordinando soluciones con las sucursales y las distintas unidades de apoyo.• Evaluar situaciones de riesgo e implementar soluciones de seguridad de acuerdo con los procedimientos establecidos.• Velar por el cumplimiento de las políticas y procedimientos de seguridad definidos por la institución.• Mantener actualizada la documentación legal exigida por OS-10 y OS-11 y gestionar los requerimientos de información de la autoridad fiscalizadora.• Gestionar y controlar la acreditación de Vigilantes Privados y Encargados de Seguridad.• Mantener actualizados los estudios y planes de seguridad.• Participar en la realización de capacitaciones de seguridad para colaboradores de sucursales e instalaciones del Banco.• Atender situaciones de emergencia y concurrir a sucursales e instalaciones ante activaciones de alarmas confirmadas como reales, de acuerdo con los procedimientos establecidos.• Realizar el proceso administrativo asociado al pago de facturas de servicios de Guardias de Seguridad externos, incluyendo órdenes de compra, recepción del servicio y control de pagos.? ¿Qué buscamos en ti?• Formación o conocimientos en Administración y Seguridad Privada.• Experiencia de al menos 5 años en el área de seguridad. ?• Conocimientos de normativa y procedimientos asociados a seguridad privada (excluyente).• Manejo básico de Excel, Word y PowerPoint. ?• Muy buenas relaciones interpersonales y capacidad para coordinar con distintas áreas.• Capacidad para enfrentar y resolver situaciones de seguridad de manera oportuna.• Situación militar al día.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley?? Serás parte de un equipo responsable de velar por la seguridad de nuestras personas, sucursales e instalaciones.? Tendrás un rol transversal, coordinando con distintas áreas y equipos del Banco.? Accederás a una tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Contarás con seguro complementario.? Tendrás descuentos en Tiendas Ripley.? ¡Y muchos otros beneficios!En Banco Ripley valoramos la diversidad y la inclusión. En el marco de la Ley 21.015, invitamos a todas las personas a postular. Si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso de selección, puedes indicarlo al momento de tu postulación.? ¡Postula y sé parte del equipo de Seguridad de Banco Ripley! ??️REF: req29400