URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-logistica-inversa-1118428015.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Para el centro de distribución de Farmacias Ahumada estamos en búsqueda de un Administrativo/a Logística Inversa para unirse a nuestro equipo en Pudahuel. Este puesto en el área de Salud, Medicina y Farmacia requiere de una persona con título Técnico o profesional en Administración, Logística o áreas relacionadas.Como Administrativo/a Logística Inversa, serás responsable de brindar soporte administrativo al área de Logística Inversa, gestionar documentación, registros y reportes, facilitar la comunicación entre los Encargados de Operaciones y el área de Operaciones, contribuyendo a la trazabilidad y continuidad de los procesos de canje y devoluciones.Buscamos a alguien proactivo/a, organizado/a y con habilidades de resolución de problemas para contribuir a la mejora continua de nuestros procesos logísticos. La modalidad de trabajo es Presencial, en un ambiente dinámico y colaborativo.Dentro de las funciones están: Registrar y mantener actualizada la documentación operativa del área Elaborar reportes periódicos de productividad, indicadores y novedades del área. Gestionar la carga y actualización de datos en el WMS y otros sistemas de gestión. Apoyar en la recepción, archivo y control de la documentación de proveedores, incluyendo la emisión de guías de devolución al proveedor. Apoyar el seguimiento de los procesos de canje y devoluciones, asegurando el respaldo documental correspondiente.Si te apasiona la logística inversa y deseas formar parte de una empresa líder en el cuidado de la salud en Chile,¡Unete a nuestro equipo en Farmacias Ahumada y sé parte de nuestra misión de ser el aliado en salud y bienestar para la comunidad! Requisitos:  Técnico o profesional en Administración, Logística o áreas relacionadas. Manejo de sistemas WMS y herramientas ofimáticas. Deseable al menos tener un 1 año de experiencia en el rubro. Manejo avanzado de Office.