URL: https://www.laborum.cl/empleos/albanil-de-obra-para-espana-1118427755.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Lo Prado, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go creemos que el talento marca la diferencia. Por eso impulsamos procesos de selección inclusivos, donde la diversidad y la igualdad de oportunidades son parte de nuestra forma de trabajar.¿Buscas desarrollar tu carrera en Europa? Esta es tu oportunidad de integrarte a una importante empresa del rubro de servicios y construcción, ubicada en Barbastro, Huesca, España, que cuenta actualmente con más de 140 trabajadores y diversas líneas de negocio.Funciones principales Ejecutar trabajos de albañilería general en obras y reformas. Realizar levantamiento de tabiques, enfoscados, alicatados y solados. Ejecutar demoliciones controladas, redistribución de espacios y acabados interiores. Realizar montaje de encofrados para pilares, muros, losas y cimentaciones. Ejecutar trabajos básicos de fontanería y electricidad. Realizar trabajos básicos de herrería y soldadura. Velar por la calidad de los trabajos y acabados. Resolver requerimientos propios de la obra de manera autónoma y colaborativa.Requisitos Amplia experiencia como albañil generalista. Experiencia comprobable en reformas y obra general. Experiencia en albañilería, encofrado y acabados. Conocimientos complementarios en fontanería, electricidad y/o herrería. Capacidad de trabajo en equipo y autonomía. Capacidad de resolución de problemas en obra. Orientación al detalle y calidad de los acabados. Disponibilidad para radicarse y trabajar en España.Condiciones📍 Lugar de trabajo: Barbastro, Huesca, España.💶 Renta: 21.900 € brutos anuales (aprox. $1.970.000 CLP brutos mensuales).⏱️ Horas extras: Pagadas adicionalmente.🌴 Vacaciones: 1 mes de vacaciones pagadas.🏠 Vivienda: 3.900 € de la renta anual corresponden a retribución en especie destinada al pago de la vivienda, por lo que este monto se descuenta del sueldo.✈️ Viaje a España: A cargo del trabajador.Buscamos personasResponsables, autónomas y comprometidas, con amplia experiencia en albañilería y reformas, capacidad para desenvolverse en distintas tareas de obra y disposición para vivir y trabajar en España.Si buscas una oportunidad para desarrollar tu carrera en Europa, ¡postula con nosotros!