URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-ciberseguridad-y-proteccion-de-datos-1118427392.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Si te gustan los desafíos, eres una persona proactiva, autónoma, con altos niveles de organización, trabajas colaborativamente y sientes que eres capaz de promover un excelente clima laboral con los más altos estándares de calidad y excelencia, ¡Empresas SB es el lugar indicado para ti!Nos encontramos en búsqueda de profesional para el cargo de Analista de Ciberseguridad y Protección de Datos.¿Cuál será tu desafío en este cargo?Planificar y ejecutar el análisis de vulnerabilidades de toda la infraestructura tecnológica de Empresas SB, detectando de forma proactiva brechas de seguridad de la información y ciberseguridad.¿Qué harás en tu día a día? Evaluar y gestionar los requerimientos de hacking ético y los procesos de recertificación. Gestionar la ejecución de actividades de análisis de vulnerabilidades y la entrega de informes a las distintas áreas técnicas responsables. Identificar, evaluar y clasificar las vulnerabilidades que afecten la infraestructura tecnológica de Empresas SB. Atender incidentes de nivel 1 y 2, evaluando, clasificando, registrando y escalando incidentes relacionados con correos maliciosos, ataques de phishing, ingeniería social, amenazas internas (insider) u otros vectores de ataque. Ejecutar actividades de análisis mediante metodologías OSINT.¿Qué necesitamos de ti? Título de Ing. en Informática, Ciberseguridad o carrera afín. Desde 1 año de experiencia en procesos de hacking ético y desarrollo seguro. Especializaciones en seguridad de la información, ciberseguridad y gestión de incidentes (diplomados, cursos o certificaciones). Manejo de herramientas de análisis de vulnerabilidades (Nessus o similares) y de suite Kali Linux. Conocimiento de marcos como ISO 27001, NIST CSF, COBIT o CIS Control.En Empresas SB nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015, ¡Súmate y sé parte de nuestra organización!