URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-senior-lampa-1118428247.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Empresa Nacional está en búsqueda de Analista contable senior, cuya principal función es, registrar, mantener actualizada y controlada la información contable de acuerdo a la realidad diaria de la compañía.Funciones: Verificar y analizar los procesos contables, financieros y administrativos; cautelando que se cumpla con los procedimientos requeridos, apegado a la legislación vigente. Análisis de cuentas contables y transacciones financieras. Confeccionar, registrar, analizar y contabilizar los hechos económicos (cuentas de activos, pasivos, resultados y de orden, de acuerdo al plan de cuentas, así también proponer los posibles ajustes al jefe directo, manteniendo actualizado estos registros) Generar y emitir comprobantes contables de traspaso, revisando y/o anexando documentos de respaldo. Gestionar todo lo relativo a los procesos del sistema SAP. Controlar y mantener las conciliaciones bancarias cuadradas en forma mensual y al día. Realizar informes de gestión requeridos por la jefatura directa. Supervisar el pago de impuestos mensuales (IVA mensual). Emitir y analizar balance mensual, trimestral y anual, para ser revisado y aprobado por el jefe directo. Identificar, analizar, administrar, evaluar y/o controlar el desarrollo y/o implementación de sistemas, métodos y/o solicitudes pertinentes a la unidad. Recopilar, procesar y evaluar documentación e información pertinente a las actividades propias de la unidad de finanzas y contabilidad. Elaborar documentos e informes contribuyendo al desarrollo de las actividades y de los informes de gestión a entregar a las jefaturas. Asegurar la privacidad de la información. Validar saldos de cuentas para cierre mensual y anual.Condiciones y conocimientos: Titulado de Contabilidad o Auditoria. Manejo Intermedio de software usuales (Excel, Power Point). Conocimientos en SAP (no excluyente)Condiciones y Beneficios Laborales: Horarios: lunes a jueves de 8:00 a 17:00 horas. viernes de 8:00 a 16:30 horas. Poseer disponibilidad inmediata. Casino propio. Beneficios empresa (Aguinaldo, seguro complementario, entre otros).