URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-finops-1118427894.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Analista FinOps, quien tendrá la misión de Gestionar y optimizar los aspectos financieros de la infraestructura en la nube de la empresa, asegurando la alineación entre las operaciones tecnológicas y los objetivos financieros. Garantizar la eficiencia en los costos, la visibilidad financiera y la planificación estratégica dentro del contexto de las finanzas operativas en la nube.Dentro de sus principales funciones, están:Gestión Financiera de la Nube: Monitorear y analizar el gasto en servicios de la nube Google Cloud, lo que implica la revisión continua de los recursos y servicios utilizados, elaborando y actualizando periódicamente informes de costos y del consumo de la infraestructura en la nube, con el fin de aportar al cumplimiento del presupuesto. Presentar informes de desempeño financiero de la nube a la gerencia y otros equipos clave. Traducir datos financieros técnicos a informes comprensibles para los stakeholders no técnicos. Utilizar herramientas de gestión financiera en la nube como CloudHealth, CloudCheckr, AWS Cost Explorer, entre otras, para el monitoreo y análisis de los costos. Mantenerse al día con las tendencias de la industria y las mejores prácticas de FinOps para optimizar los procesos.Planificación y Presupuestación: Colaborar con los equipos de tecnología y operaciones en la creación de presupuestos anuales y estimaciones de costos de la infraestructura en la nube para aportar a que las proyecciones de costos de la nube estén alineadas con las necesidades del negocio. Establecer y controlar métricas clave de rendimiento (KPIs) para el uso de la nube.Optimización de Costos: Proponer estrategias para reducir costos sin comprometer el rendimiento o la seguridad. Implementar y gestionar iniciativas de ahorro de costos, como la reserva de instancias, la gestión de capacidades o el ajuste de arquitecturas. Realizar auditorías periódicas para detectar posibles desviaciones en los costos y tomar medidas correctivas.Cumplimiento y Gobernanza Elaborar y mantener procedimientos y controles internos para la gestión de los costos en la nube según las políticas financieras y de seguridad en la nube de la Compañía.Condiciones y beneficios Modalidad full presencial en sector Oriente de Santiago (hoy estamos en Las Condes, metro Manquehue, pero el próximo año nos mudaremos a oficinas ubicadas en Providencia, metro Pedro de Valdivia) Seguros de salud Bono anual Medidas de conciliación Descuentos en compras Entre otrosRequisitos Título universitario en Finanzas, Contabilidad, Ingeniería Industrial, Sistemas, o carreras afines. 2 a 3 años de experiencia en un rol similar, idealmente en entornos de tecnología y/o infraestructura en la nube (de preferencia Google Cloud). Conocimiento profundo de plataformas en la nube (de preferencia Google Cloud). Experiencia con herramientas de gestión financiera en la nube, familiaridad con presupuestación y gestión de costos en entornos de TI. Habilidades en programación o automatización de procesos (Python, SQL, etc.). Disponibilidad para trabajo full presencial. Deseable: Certificación en FinOps o similar.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.