URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-hse-y-sistemas-integrados-de-gestion-iso-45001-iso-14001-1118427861.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Analista HSE y Sistemas Integrados de Gestión, quien tendrá como principal desafío apoyar la mantención y correcto funcionamiento del Sistema Integrado de Gestión de la compañía, asegurando durante todo el año el cumplimiento de requisitos normativos, legales y corporativos.El rol tendrá un fuerte foco en preparar y mantener a la organización en condiciones adecuadas para enfrentar auditorías internas, externas, de certificación y de clientes, identificando brechas, gestionando documentación, realizando seguimiento de hallazgos y coordinando acciones de mejora con las distintas áreas.Principales responsabilidades Mantener actualizado el Sistema Integrado de Gestión y la documentación asociada. Revisar periódicamente el cumplimiento de requisitos y controles del sistema, identificando brechas y oportunidades de mejora. Preparar documentación, registros y evidencias para auditorías internas, externas, de certificación y de clientes. Coordinar con las distintas áreas la preparación y entrega de antecedentes requeridos para auditorías. Gestionar y realizar seguimiento de hallazgos, no conformidades y planes de acción hasta su cierre. Mantener actualizadas matrices de riesgos, aspectos ambientales y requisitos legales aplicables. Realizar seguimiento de indicadores de gestión asociados a HSE y al Sistema Integrado de Gestión. Apoyar la investigación de incidentes y análisis de causas, cuando corresponda. Revisar requisitos HSE asociados a clientes, contratos, licitaciones y nuevos proyectos. Apoyar la gestión documental de trabajadores y empresas contratistas. Coordinar o apoyar actividades de inducción, capacitación y prevención. Elaborar reportes e informes de gestión para clientes y áreas internas. Mantener seguimiento de cambios normativos y legales relevantes para la organización.Requisitos Formación profesional en Ingeniería en Prevención de Riesgos, Ingeniería Ambiental, Ingeniería Industrial o carrera afín. Certificación o formación formal como Auditor Interno o Auditor Líder ISO. Al menos 3 años de experiencia en HSE, Sistemas Integrados de Gestión o áreas relacionadas. Experiencia comprobable participando en la preparación y coordinación de auditorías internas y externas. Experiencia en gestión documental, levantamiento de brechas, no conformidades y planes de acción. Experiencia práctica con ISO 45001 e ISO 14001. Deseable conocimiento de ISO 9001. Deseable experiencia en empresas de tecnología, telecomunicaciones, servicios profesionales, consultoría o proyectos. Deseable experiencia trabajando con empresas contratistas y/o clientes.Buscamos una persona Analítica, ordenada y metódica, con alta capacidad de seguimiento y atención al detalle. Que sea capaz de identificar anticipadamente brechas de cumplimiento, trabajar transversalmente con distintas áreas y orientar a los equipos para mantener el Sistema Integrado de Gestión en condiciones adecuadas durante todo el año.La posición tiene un foco principalmente preventivo y de gestión: asegurar que la organización se encuentre preparada y en cumplimiento antes de sus procesos de auditoría.¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajaren una empresa líder. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Conciliación y equilibrio. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.Creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.