URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-a-1118428417.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una importante empresa del rubro de la salud y estamos en búsqueda de un(a) Auditor(a) para incorporarse a nuestro equipo.ObjetivoProporcionar servicios de Auditoría Interna y Asesoría (IIAS), de acuerdo con el plan de auditoría establecido por el área de Auditoría Corporativa, entregando un aseguramiento objetivo y razonable respecto de la eficacia del sistema de control interno de la Administración y sus filiales, velando por el cumplimiento de normas y procedimientos y agregando valor a la organización.Principales Responsabilidades: Ejecutar el Plan Anual de Auditoría Corporativa, manteniendo una comunicación activa y oportuna con las jefaturas. Llevar a cabo auditorías basadas en riesgo y documentar los papeles de trabajo de acuerdo con la metodología establecida y con altos estándares de calidad. Ejecutar auditorías de SOX, cubriendo los riesgos y controles definidos para el periodo revisado y verificando el cumplimiento de las documentaciones requeridas. Apoyar en las diferentes áreas de la Administración en las consultas surgidas durante los procesos de auditoría. Organizar y participar en reuniones con las distintas áreas de la Administración cuando sea necesario para el cumplimiento de las auditorías. Informar al Jefe de Auditoría de los avances de los proyectos y posibles desviaciones respecto de la planificación. Presentar los hallazgos preliminares de la auditoría y proponer recomendaciones cuando corresponda. Realizar seguimiento a los planes de acción y documentar su implementación de acuerdo con la metodología establecida. Dar cumplimiento a las funciones como Auditor(a) Interno(a), contribuyendo a agregar valor a la función de Auditoría Interna dentro de la organización.Requisitos: Título profesional de Contador(a) Auditor(a). Más de 3 años de experiencia en Auditoría o funciones similares. Manejo de Excel avanzado. Conocimiento de metodología COSO. Conocimiento de Normas Globales de Auditoría Interna (NOGAI). Deseo de conocimiento y manejo de herramientas como Microsoft Copilot, Power BI y Visual Studio Code, entre otras.Si tienes lo necesario, ¡responde las preguntas a continuacion y postula ahora!