URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-a-atraccion-del-talento-plan-navidad-1118427642.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Estás titulado/a de Psicología y en búsqueda de tu próximo desafío? 😎¡En Empresas SB (Preunic, Salcobrand y Filiales) te queremos para nuestro equipo de Atracción del Talento Plan Navidad! 🎅🎄🤶Si tienes ganas de aprender y disponibilidad para trabajar en un proyecto de 3 meses (con posibilidad de extensión) realizando el proceso de Atracción y Selección del Talento, ¡Esta oportunidad es para ti!¿Cuál será tu misión?Ser responsable del proceso completo de atracción del talento, cumpliendo con los requerimientos de los clientes, contribuyendo a la toma de decisiones sin sesgos y asegurar el ingreso de candidatos idóneos a los cargos solicitados, velando por entregar la mejor experiencia a nuestros clientes y postulantes.Principales funciones: Publicar ofertas laborales y filtrar CVs (revisar requisitos de ingreso según las políticas de la empresa). Realizar entrevistas por competencias (individuales y grupales). Enviar y analizar pruebas psicolaborales. Asesorar a clientes internos de distintos niveles jerárquicos de la organización. Coordinar los ingreso de los/as nuevos colaboradores a la organización. Solicitar y entregar toda la documentación necesaria para el proceso de contratación.¿Qué necesitamos de ti? Título de Psicología (excluyente). Al menos 6 meses de experiencia en Reclutamiento y Selección. Disponibilidad para trabajar en modalidad híbrida (presencial y remoto) en Santiago Centro (excluyente).En Empresas SB, valoramos y promovemos la diversidad en nuestros equipos de trabajo, creando ambientes inclusivos, donde cada persona aporta con su sello único. Únete a nosotros y forma parte de una organización comprometida con el desarrollo profesional y personal de sus colaboradores, en conformidad con la Ley 21.015.¡Postula ahora y únete a nuestro equipo donde cada día es una oportunidad para crecer y destacar!