URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-senior-comex-1118428259.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa nacional está en búsqueda de Ejecutivo Comex, cuya principal función es Realizar las operaciones de abastecimiento y logística de importaciones y exportaciones, asegurando el cumplimiento de los plazos, normativas y tramitaciones necesarias en tiempo y forma, para la correcta ejecución del proceso, manteniendo trazabilidad en todo momento de las cargas asociadas a su cuenta, además, de dar visibilidad a los clientes internos de forma permanente y ante consultas. También debe mantener relaciones fluidas con proveedores, agentes de aduana, FFWW y cualquier otro intermediario en el proceso.Funciones: Ejecutar y coordinar la importación de bienes materiales, tramitando los permisos, certificados y documentación necesaria ante la autoridad competente en base a las regulaciones gubernamentales dispuestas al respecto. Realizar costeo de todas las OC/SKU que sean adquiridas por la compañía. Analizar variaciones de costos y tiempos de proceso, entregando validaciones y entregado conclusiones de costo/beneficio. Revisar la integración de cuentas de gastos por parte de los Agentes Aduanales de cada una de las operaciones realizadas verificando estén correctas y documentadas, y realizar el requerimiento de pago correspondiente en base a los acuerdos negociados. Asegurar el cumplimiento de los plazos establecidos para cada proceso, evitando caer en costos extras por incumplimientos en los tiempos de presentación de documentos y/o gestiones necesarias. Asistir al área comercial en todo lo relacionado a Comercio Exterior e implementar las operaciones logísticas según los INCOTERMS acordados. Coordinar la logística de transporte internacional aéreo, marítimo, terrestre. Elaborar informes de seguimiento de las operaciones y compromisos, para que la Dirección pueda decidir respecto de abastecimiento y logística, además, de la generación de reportabilidad periódica de seguimiento para los procesos a cargo. Participar en proyectos especiales de mejora, según sea necesario. Buscar en todo momento mejoras y eficiencias en los procesos, a través de rediseño y/o incorporación de herramientas y tecnología. Otras labores que establezca su jefatura directa atingentes a su cargo y trabajo.Conocimientos: Manejo Intermedio de software usuales (Excel, Power Point). Conocimiento de SAP.Condiciones y Beneficios Laborales: Horarios: lunes a jueves de 8:00 a 17:00 horas. viernes de 8:00 a 16:30 horas. Poseer disponibilidad inmediata. Casino propio. Beneficios empresa (Aguinaldo, seguro complementario, día libre, entre otros). Nos encontramos ubicado en Lampa, por lo cual contamos con buses de acercamiento en distintos metros de Santiago.