URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-de-terreno-epp-ferreteria-y-ropa-corporativa-1118427604.html
EMPRESA: Empleo Seguro
UBICACION: Pedro Aguirre Cerda, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada a la comercialización y abastecimiento de productos para clientes industriales busca incorporar a un/a Ejecutivo/a Comercial de Terreno para gestionar y desarrollar su cartera de clientes en la Región Metropolitana.La búsqueda está dirigida a profesionales con experiencia en ventas de Elementos de Protección Personal, ropa corporativa o de trabajo, ferretería o suministros industriales.La persona seleccionada recibirá una cartera base de clientes para trabajar y fidelizar, la cual deberá complementar mediante la prospección de nuevas oportunidades y, deseablemente, con su propia cartera o red comercial.Funciones principales Gestionar y desarrollar la cartera de clientes asignada. Mantener contacto periódico y fidelizar a los clientes existentes. Realizar visitas comerciales en terreno. Prospectar y captar nuevos clientes. Identificar oportunidades de venta en las diferentes líneas de productos. Efectuar seguimiento a las gestiones y oportunidades comerciales. Desarrollar relaciones comerciales de largo plazo con clientes B2B.Requisitos excluyentes Experiencia mínima de 3 años en ventas. Experiencia comercial en al menos una de las siguientes áreas: Elementos de Protección Personal. Ropa corporativa o ropa de trabajo. Ferretería. Experiencia realizando gestión comercial en terreno. Movilización propia. Residencia en la Región Metropolitana. Disponibilidad de desplazamiento hacia la comuna de Pedro Aguirre Cerda (oficina) y trabajo en terrenoRequisitos deseables Cartera propia o red de contactos relacionada con las líneas comercializadas. Experiencia atendiendo clientes industriales, constructoras, mineras u otras empresas con necesidades de abastecimiento. Experiencia en prospección, apertura y fidelización de clientes B2B.Competencias requeridas Orientación comercial y al cumplimiento de objetivos. Autonomía para organizar y desarrollar la gestión en terreno. Capacidad de prospección y generación de oportunidades. Habilidad para construir relaciones comerciales de largo plazo. Seguimiento y perseverancia comercial.Condiciones de contratación Renta garantizada durante los primeros tres meses: $750.000 líquidos mensuales, más comisiones. Las comisiones pueden generarse desde el primer mes. La empresa entrega una cartera base de clientes para iniciar la gestión. Desde el cuarto mes: sueldo base legal más comisiones de entre 2,8% y 7%, dependiendo de la línea o producto comercializado. Contrato inicial a plazo durante el período de prueba y posterior posibilidad de contrato indefinido. Cobertura comercial en la Región Metropolitana. Los detalles del cálculo de las comisiones, beneficios y demás condiciones serán explicados durante la entrevista presencial con la empresa.Si cumples con los requisitos y te interesa incorporarte a una empresa orientada al abastecimiento de clientes industriales, te invitamos a postular.