URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-televentas-financieras-42-hrs-call-center-1118428442.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS es una compañía multinacional con presencia en EEUU, Canadá, Rumania, India, Colombia y Chile. En nuestro país cuenta con sucursales distribuidas en 3 regiones, entregando una variada oferta de Contact Center a empresas líderes de diversos sectores y servicios gubernamentales. En CGS Contact Center, por crecimiento del equipo, buscamos contratar Ejecutivos(as) de Venta Telefónica para unirse a nuestro exitoso equipo de Televentas Producto Financiero Compra de Cartera para clientes de importante entidad financiera. HORARIO: Se trabajan 42 horas a la semana en turnos rotativos, de Lunes a viernes entre las 09:00 y las 20:00 hrs + algunos sábados de 10:00 a 14:00 hrs. (6x1 y 5x2)Los turnos se informan con 2 semanas de anticipación. REMUNERACIÓN: Sueldo Base $553.553 + Semana corrida + Atractivas comisiones sin tope maximo + Gratificación mensual de un 25% sobre el imponible. LUGAR DE TRABAJO: En instalaciones de CGS Contact Center ubicada en Stgo Centro a 2 cuadras del metro U. de Chile o Metro Parque Almagro. Requisitos:   Experiencia en ventas, cobranzas, retención, repactaciones, gestión comercial y/o compra de cartera (presencial o por teléfono);   Deseable conocimientos en productos financieros   Habilidades de argumentación, elocuencia y pasión por las ventas;   Extranjeros con permanencia definitiva;   Disponibilidad para participar en capacitación mixta de 5 días hábiles (lunes a viernes)  Beneficios   Atractivo sistema de remuneración con comisiones;   Capacitación y entrenamiento permanente;   Contrato de trabajo, estabilidad y reales posibilidades de desarrollo de carrera;   Convenios, Afiliación Caja de Compensación. Conforme a lo establecido en la Ley N° 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo.