URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-oficina-tecnica-1118427547.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social. Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo!  Misión del Cargo:Coordinar y controlar la información técnica, presupuestaria y de planificación de los proyectos mediante el análisis de antecedentes constructivos, seguimiento de indicadores y gestión documental, con el propósito de apoyar la correcta ejecución de la obra y contribuir al cumplimiento de los objetivos de plazo, costo y productividad.Responsabilidades:  Controlar la documentación técnica del proyecto mediante la revisión y actualización de planos, especificaciones y antecedentes constructivos, para mantener trazabilidad y disponibilidad de información para la ejecución de la obra.   Elaborar y consolidar informes de avance físico, productivo y económico del proyecto, para apoyar el seguimiento del desempeño y la toma de decisiones de la obra.   Analizar cubicaciones, presupuestos complementarios y variaciones de costos del proyecto, para contribuir al control económico y financiero de la ejecución.   Coordinar la gestión de consultas técnicas, solicitudes de información y modificaciones de proyecto con las áreas involucradas, para facilitar la continuidad operacional de la obra.   Monitorear el cumplimiento de la programación de obra mediante el seguimiento de hitos y desviaciones, para apoyar el control de plazo del proyecto.   Preparar antecedentes técnicos y reportes de gestión requeridos por la jefatura de Oficina Técnica, para contribuir al control y seguimiento integral del proyecto.  Requisitos:  Ingeniería en Construcción, Construcción Civil, Ingeniería Civil o carrera afín al control y gestión de proyectos de construcción Al menos 03 años de Experiencia en Oficina Técnica, Control de Gestión de Obras o Planificación (Excluyente) Experiencia en proyectos de edificación en altura (Excluyente) Manejo de Excel avanzado, AutoCAD, MS Project o Primavera, Power BI (deseable), ERP de construcción (SAP, Softland, ICONSTRUYE u otros). Alta orientación a la seguridad, calidad y mejora continua.