URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-recaudacion-y-cobranza-base-las-condes-1118427631.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Te invitamos a formar parte de CGE, uno de los conglomerados energéticos más importantes del país!, donde podrás encontrar un ambiente dinámico y desafiante, para desarrollar tus habilidades y contribuir a continuar entregando a Chile la energía que necesita.Actualmente nos encontramos en búsqueda de Especialista Recaudación y Cobranza para desempeñarse en Las Condes, quién será responsable de negociar y controlar la estrategia nacional de cobranza y recaudación para optimizar el flujo de caja y reducir la mora, integrando soluciones digitales y políticas de segmentación eficientes.Tus funciones principales serán: Guiar y controlar la estrategia nacional de cobranza y recaudación, orientada a optimizar los niveles de mora y flujo de caja. Controlar las metas de cobranza con las estrategias de servicio y los objetivos financieros corporativos. Guiar la correcta aplicación de políticas de segmentación, gestión judicial y convenios de pago. Definir la digitalización de los procesos de recaudación y la trazabilidad de los ingresos. Organizar reportes periódicos de gestión de cobranza para la subgerencia. Realizar cualquier actividad en el ámbito administrativo, técnico y comercial, que sea requerida por CGE, limitadas exclusivamente al ámbito de su cargo. Participar y trabajar en las auditorias que corresponden a su nivel de responsabilidad con el objetivo de asegurar el cumplimiento de la normativa interna y externa, junto con los objetivos estratégicos definidos por la alta dirección. Cumplir las directrices relacionadas con el Plan de Prevención de Riesgos de la Compañía.Beneficios: Seguro de Salud Complementario Bono anual por Gestión de Desempeño Día Libre de cumpleaños, 24 y 31 de diciembre. Entre otros atractivos beneficios.Esta oferta de empleo se ajusta a la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad en el mundo laboral. En CGE, promovemos la inclusión en nuestros procesos de selección.Perfil deseado Formación Académica: Ingeniería Civil Eléctrica, Comercial, Industrial o carreras afines. Mínimo 5 años de experiencia en el sector eléctrico o en roles similares, con participación en procesos comerciales o de gestión afines al cargo. Manejo de Office (Excel avanzado) y SAP comercial. Experiencia en análisis de carteras de cobranza y elaboración de reportes de gestión. Conocimiento de normativa de servicios financieros y canales de recaudación. Uso de herramientas de análisis de datos (Excel avanzado, Power BI). Trabajo en equipo y capacidad de desempeño autónomo sin supervisión directa, orientado al logro de resultados.