URL: https://www.laborum.cl/empleos/funcionario-multifuncional-volante-part-time-20-hrs-am-proyecto-piloto-vina-del-mar-1118428526.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, una empresa al servicio de las personas, comprometida con la Diversidad & Inclusión en todas sus expresiones. Creemos en los talentos únicos, en las distintas miradas y en el valor de la experiencia de cada persona.💼 Importante empresa del sector retail farmacéutico se encuentra en búsqueda de Asistentes Multifuncional Volantes Part Time (20 hrs) para proyecto piloto a desarrolarse en distintos locales de la ciudad.🎯 Objetivo del cargo:Brindar una atención ágil, cercana y eficiente en sala de ventas, potenciando la conversión de clientes mediante ventas directas y apoyo en procesos operativos, contribuyendo a una mejor experiencia de compra y disminución de tiempos de espera.🔧 Funciones principales: Atender y orientar a clientes en sala, promoviendo una experiencia de compra rápida y satisfactoria. Realizar ventas de productos no farmacéuticos utilizando POS fijo o móvil (rompefila). Abordar proactivamente a clientes, identificando oportunidades de venta y apoyando en la descongestión de filas. Apoyar en tareas operativas como reposición, etiquetado, orden y control de productos. Velar por la disponibilidad y vigencia de los productos en sala. Mantener presencia activa en zonas de alto flujo y colaborar con el equipo de tienda. Cumplir metas comerciales (ticket promedio, conversión, entre otros). Rotar entre distintos locales según requerimientos del proyecto (rol 100% volante).✅ Requisitos: Enseñanza Media completa. Experiencia en atención al cliente o ventas en retail (deseable, no excluyente). Disponibilidad para trabajar en jornada part time (20 hrs semanales). Disponibilidad para desplazarse entre distintas sucursales. Orientación al cliente y motivación por ventas.💰 Condiciones laborales: Jornada: 20 horas semanales: Lunes a sábados en turno AM Renta líquida aproximada: $330.000 (proporcional a los días trabajados) Tipo de contrato: Plazo fijo mensual, a través de empresa externa Proyecto piloto con posibilidad de continuidad según desempeño Fecha de pago: 5to día hábil de cada mes.