URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-gestion-comercial-y-operacional-1118428203.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Gerente de Gestión Comercial y OperacionalObjetivo del cargoResponsable de coordinar y supervisar la gestión diaria de la organización, asegurando el cumplimiento de los objetivos comerciales, productivos y operacionales definidos por el Directorio.Su principal función será integrar las áreas de ventas y producción, procurando que los compromisos comerciales estén alineados con la capacidad productiva, los plazos de entrega y los estándares de calidad de la organización.Reportará directamente al Gerente General y al Directorio, entregando información periódica sobre resultados, avances, dificultades y necesidades de gestión.Principales responsabilidades Coordinar y supervisar el funcionamiento diario de la organización. Liderar la ejecución del plan comercial y realizar seguimiento al cumplimiento de las metas de ventas. Supervisar la planificación y cumplimiento de la producción, procurando el uso eficiente de los recursos disponibles. Coordinar las áreas comercial y productiva para asegurar el cumplimiento de los compromisos adquiridos con los clientes. Realizar seguimiento de ventas, producción, costos, márgenes, inventarios y cumplimiento de plazos. Identificar problemas operacionales y comerciales, proponiendo e implementando soluciones oportunas. Coordinar al equipo y establecer prioridades de trabajo de acuerdo con los objetivos definidos por el Directorio. Mantener una relación cercana con clientes relevantes y apoyar la generación y cierre de nuevas oportunidades comerciales. Supervisar cotizaciones, pedidos y compromisos comerciales relevantes. Promover mejoras en procesos que permitan aumentar la productividad, eficiencia y calidad del servicio. Preparar y presentar al Directorio informes periódicos sobre ventas, producción, cumplimiento de objetivos y principales indicadores de gestión. Elaborar propuestas de mejora y presentar al Directorio aquellas decisiones que requieran su aprobación. Velar por el cumplimiento de las políticas, presupuestos y lineamientos establecidos por el Directorio.Nivel de responsabilidadEl cargo tendrá autonomía para administrar y resolver los asuntos propios de la operación diaria dentro de las políticas, presupuestos y atribuciones previamente definidas.Las decisiones estratégicas, inversiones relevantes, modificaciones importantes de presupuesto, contrataciones clave y otros asuntos extraordinarios deberán ser presentados al Directorio para su aprobación.