URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-trainee-de-preparacion-de-muestras-1118428591.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Randstad Chile, líder global en soluciones de RR.HH. nos encontramos en la búsqueda de un/a Ingeniero/a Trainee de Preparación de Muestras para incorporarse a un importante cliente del rubro químico en la zona norte de la Región Metropolitana. ¿Te graduaste recientemente y buscas impulsar tu carrera en la industria química con un rol con proyección de liderazgo? Actualmente nos encontramos en búsqueda de jóvenes profesionales motivados/as, apasionados/as por la excelencia operativa y con un fuerte enfoque en el trabajo en equipo. Tu principal desafío será apoyar y liderar progresivamente la supervisión del área de preparación, colaborando en la planificación diaria, el control de procesos e indicadores de productividad y calidad en el laboratorio. ¿Cuáles serán tus principales responsabilidades? - Liderazgo y gestión de equipos: Coordinar, distribuir y supervisar el trabajo diario del personal a cargo, fomentando un ambiente colaborativo y seguro.- Control de operaciones: Velar por el cumplimiento de los tiempos de entrega, normas de calidad y procedimientos corporativos globales (EHS, RRHH, Calidad). - Optimización de procesos: Analizar operaciones para proponer mejoras continuas, eficiencia en costos y maximizar la operatividad de los equipos. - Aseguramiento de estándares: Verificar el correcto llenado de registros y el cumplimiento de las políticas de la compañía. ¿Qué buscamos en ti? - Formación: Titulado/a en Ingeniería Química, Metalurgia o carreras afines. - Nivel de experiencia: Perfil Trainee / Recién graduado (interés en crecer hacia roles de supervisión de operaciones). - Herramientas digitales: Manejo de Office con Excel en nivel Avanzado. - Idiomas: inglés nivel Intermedio (deseable). Competencias Clave: - Liderazgo y Trabajo en Equipo (Excluyentes): - Capacidad de inspirar, guiar personas y coordinar eficazmente a todo nivel. - Valores y actitud: Fuerte compromiso con la seguridad, resiliencia, curiosidad, honestidad y cuidado personal/interpersonal. Lo que ofrecemos: - Oportunidad de formación y crecimiento profesional en una empresa multinacional líder en su rubro. - Seguro de salud costo 100% empresa para el trabajador. - Buses de acercamiento dentro de Santiago. 📩 ¿Te interesa el desafío?