URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-en-ciberseguridad-1118428167.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa líder en su rubro, con amplia presencia a nivel nacional, busca incorporar a su Gerencia de Tecnología a un/a Ingeniero/a de Seguridad TI, quien tendrá como principal desafío contribuir a la protección de los sistemas, redes, información y activos tecnológicos de la organización.Principales funciones Evaluar, gestionar y validar controles y medidas de ciberseguridad. Realizar análisis continuo de riesgos de ciberseguridad, revisión de alertas y amenazas en la red, detección de intrusiones y mecanismos de protección frente a software y usuarios maliciosos. Implementar nuevos mecanismos y controles de ciberseguridad en los distintos sistemas, capas tecnológicas, plataformas y proyectos informáticos de la organización. Prevenir, detectar, analizar y gestionar vulnerabilidades de seguridad. Participar en el desarrollo y actualización de políticas y procedimientos de Seguridad TI, así como en la implementación de nuevos controles de ciberseguridad, de acuerdo con estándares, normativas y buenas prácticas de la industria. Apoyar las funciones de monitoreo de ciberseguridad. Participar en la gestión y respuesta ante eventos, incidentes de seguridad y situaciones excepcionales que puedan afectar la continuidad normal del negocio. Ejecutar otras funciones relacionadas con seguridad de la información y ciberseguridad que sean necesarias para el adecuado funcionamiento del área.Requisitos Título profesional de Ingeniería en Conectividad y Redes, Ingeniería en Ciberseguridad, Ingeniería en Computación e Informática o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en cargos o funciones relacionadas con Seguridad TI y/o Ciberseguridad.Conocimientos deseablesMarcos, estándares y normativas: ISO 27001 / ISO 27002. NIST Cybersecurity Framework (NIST CSF). CIS Controls v8. ISO 27032. ISO 27035.Conocimientos técnicos: Next Generation Firewall (NGFW). Endpoint Security. Marcos de referencia de seguridad informática. Seguridad de correo electrónico. Seguridad de sistemas operativos. Conectividad y redes.Condiciones de trabajo Modalidad: 100% presencial. Horario: lunes a viernes, de 09:00 a 17:50 horas. Lugar: Santiago Centro.Si cuentas con experiencia en ciberseguridad y buscas asumir nuevos desafíos en una organización de gran trayectoria, ¡te invitamos a postular!