URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-proyecto-ti-business-partner-1118429023.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Jefe(a) de Proyectos TIImportante empresa busca incorporar a un(a) Jefe(a) de Proyectos TI para su Gerencia de Tecnología.Objetivo del cargo:Planificar, gestionar e implementar proyectos tecnológicos, asegurando el cumplimiento de los objetivos del negocio, el alcance definido, las normativas vigentes, el presupuesto asignado y los plazos establecidos.Principales funciones: Planificar, gestionar e implementar proyectos tecnológicos alineados con los objetivos del negocio. Levantar y analizar requerimientos. Elaborar especificaciones funcionales, criterios de aceptación y casos de prueba. Identificar y evaluar soluciones disponibles en el mercado que respondan a las necesidades de los procesos del negocio. Gestionar proyectos utilizando metodologías tradicionales y ágiles. Apoyar en la resolución de incidentes y problemas relacionados con soluciones tecnológicas. Brindar soporte a clientes internos y externos. Identificar, evaluar y gestionar riesgos asociados a los proyectos. Controlar presupuestos, recursos y plazos.Conocimientos y experiencia técnica: Gestión y dirección de proyectos mediante metodologías tradicionales y ágiles. Levantamiento de requerimientos y modelamiento de procesos. Elaboración de diseños funcionales detallados, criterios de aceptación y casos de prueba. Experiencia en comercio electrónico nacional e internacional. Experiencia en tecnologías de desarrollo web y móvil. Experiencia en implementación y uso de Liferay, Jira, Microsoft Project y Bizagi. Conocimientos en bases de datos Oracle, SQL Server, PostgreSQL y MongoDB. Conocimientos en construcción, integración y gestión de API. Conocimientos de sistemas de gestión de contenidos (CMS). Conocimientos de procesos logísticos y de distribución, incluyendo TMS y WMS. Manejo de presupuestos y gestión de riesgos.Habilidades requeridas: Liderazgo y capacidad para gestionar equipos. Comunicación efectiva. Orientación al cumplimiento de objetivos. Capacidad de planificación, análisis y resolución de problemas. Habilidades para relacionarse con clientes internos y externos.Requisitos Excluyente: Formación profesional en Ingeniería Informática, Ingeniería en Logística o carrera afín. Al menos seis años de experiencia profesional, de los cuales cuatro deben haber sido en cargos similares. Experiencia previa en desarrollo de software.Condiciones laborales: Lugar de trabajo: Santiago Centro. Modalidad: 100 % presencial. Renta liquida:2.060.000