URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-gestion-de-proveedores-1118428990.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Estamos buscando a nuestro(a) próximo(a) Jefe(a) de Gestión de Proveedores!Importante empresa del rubro logístico se encuentra en búsqueda de un(a) profesional para liderar la gestión y supervisión de proveedores de servicios de transporte en la Región Metropolitana y rutas troncales.Este proceso se desarrolla de manera confidencial, por lo que el nombre de la empresa será informado durante las etapas posteriores de selección.Propósito del cargoProgramar y supervisar las actividades asociadas a los servicios de transporte, asegurando el cumplimiento de los contratos y la aplicación de sanciones ante eventuales incumplimientos.Asimismo, deberá garantizar la disponibilidad y vigencia de la documentación correspondiente a proveedores, vehículos, tripulaciones y servicios, además de coordinar con las áreas internas la entrega oportuna de los requerimientos técnicos necesarios para la contratación de servicios de transporte.Principales responsabilidades Revisar procesos de compra, contratos, licitaciones, presupuestos, facturación y documentación de proveedores. Preparar y gestionar la documentación necesaria para el pago de proveedores. Controlar la utilización de vehículos, los servicios prestados y la incorporación de nuevas unidades de transporte. Gestionar multas e indemnizaciones asociadas a incumplimientos contractuales. Crear y mantener actualizada la información de vehículos en el sistema de gestión correspondiente. Elaborar órdenes y procedimientos relacionados con la operación. Gestionar consultas y realizar seguimiento a los pagos de proveedores. Autorizar el ingreso de proveedores y personal externo a las distintas instalaciones. Solicitar y revisar documentación de vehículos, trabajadores, contratos, garantías y certificados de cumplimiento de obligaciones laborales. Controlar los costos asociados a los servicios de transporte. Coordinar la reparación de equipamiento utilizado en operaciones de transporte troncal. Revisar reportes de uso de GPS y gestionar la documentación requerida para su pago. Supervisar indicadores de control de gestión y evaluar el cumplimiento de las funciones del área. Mantener una adecuada atención y coordinación con clientes internos y externos.Requisitos Formación deseable: Ingeniería Industrial, Ingeniería en Logística y Transporte, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia laboral y 2 años desempeñando cargos similares. Experiencia liderando y coordinando equipos de trabajo. Experiencia en la gestión y evaluación de indicadores de control. Conocimiento de contratos, licitaciones y procesos de compra de servicios, idealmente en el área de transporte. Conocimientos sobre la Ley de Subcontratación. Manejo de Microsoft Excel. Experiencia en atención y coordinación con clientes internos y externos.Condiciones del cargo Jornada de lunes a viernes. 42 horas semanales. Modalidad 100 % presencial. Disponibilidad para trasladarse entre distintas instalaciones de la Región Metropolitana. Renta líquida mensual: $1.600.000. Proceso de selección confidencial.Si cumples con los requisitos y te interesa asumir este desafío, te invitamos a enviar tu currículum actualizado, indicando en el asunto: “Jefatura de Gestión de Proveedores”.