URL: https://www.laborum.cl/empleos/operations-analyst-mach-analista-1118429015.html
EMPRESA: Servicios Helpbank SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
BUSCAMOS OPERATIONS ANALYST – MACH (Analista)¡Únete a un proyecto de transformación digital y sé parte de MACH!Estamos buscando un/a Operations Analyst para incorporarse mediante Servicio Transitorio, apoyando la operación diaria de MACH y participando activamente en iniciativas de mejora continua.Área: Gerencia División, Innovación y Transformación Digital / Gerencia Proyecto Transformación Digital Periodo: 07 de septiembre al 31 de diciembre de 2026 Renta líquida estimada: $1.300.000 mensuales¿Cuál será tu desafío?Como Operations Analyst, tendrás un rol clave en la continuidad y optimización de la operación de MACH, participando en actividades como: Implementar y ejecutar actividades asociadas a la operación diaria de MACH. Ejecutar y monitorear controles de procesos, asegurando su correcto funcionamiento. Gestionar la creación de nuevos controles de acuerdo con las necesidades del negocio. Identificar oportunidades y movilizar proyectos de mejora continua de manera proactiva. Contribuir a asegurar la continuidad operacional. Apoyar el cumplimiento de requerimientos y normativas aplicables. Detectar oportunidades de optimización de procesos. Trabajar coordinadamente con distintos equipos y áreas para resolver incidencias y mejorar la operación. Contribuir a entregar una buena experiencia de usuario y generar valor para el negocio.Buscamos personas que tengan: Capacidad analítica y orientación a procesos. Experiencia en operaciones, control de procesos, análisis o mejora continua. Capacidad para identificar problemas y proponer soluciones. Proactividad y autonomía para impulsar iniciativas. Organización y capacidad para trabajar con distintas prioridades. Orientación al cliente y al negocio. Buenas habilidades de comunicación y coordinación con diferentes áreas. Interés por desarrollarse en ambientes de transformación digital, innovación y tecnología.¿Qué valoramos especialmente?Buscamos un perfil proactivo, analítico y orientado a la mejora, capaz de comprender la operación, detectar oportunidades y movilizar soluciones que contribuyan a hacer los procesos más eficientes, seguros y sostenibles.Si te interesa participar en un proyecto ligado a operaciones, innovación y transformación digital, ¡queremos conocerte!Postula enviando tu CV e indicando en el asunto: OPERATIONS ANALYST – MACH