URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-cctv-part-time-diurno-fin-de-semana-providencia-1118428811.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Fines de Semana - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante holding de empresas dedicado a la comercialización de productos para el cuidado capilar y personal, se encuentra en búsqueda de Operador CCTV part time turno día de fin de semana para su área de Seguridad Patrimonial.  Funciones: -Manejar y controlar el sistema de seguridad de mesa de cámaras de seguridad de la compañía y locales, con la finalidad de mantener la seguridad, el orden y prevención de situaciones delictuales en las mismas, como también velar por el buen funcionamiento, conducta y seguridad de los empleados. -Editar, capturar y convertir videos de acuerdo a las necesidades que se generen, para el correcto seguimiento y respaldo de los mismos. -Generar y aportar ideas para mejoras continuas del área de Seguridad Patrimonial, con la finalidad de avanzar en los procedimientos correspondientes, evitando que éstos queden obsoletos de acuerdo a las distintas situaciones enfrentadas. -Realizar detección temprana de situaciones delictivas, como por ejemplo ingresos de mecheros a locales o empleados en situaciones desleales hacia la compañía (hurtos internos). -Controlar aperturas, cierres de tiendas y compañía, como también la llegada del personal de Seguridad contratada para los diferentes locales. -Verificación estado CCTV, informar novedades relevantes al sistema, debilidades y blancos de interés. -Entrega de información oportuna, clara, relevante y por canales definidos.  -Control de alarmado y des alarmado de tiendas diariamente, verificar motivo de no conexiones, mantener el listado de llamados actualizado.  -Check list de tiendas y realizar inducción en temas de seguridad.  -Estructurar tareas críticas del área de seguridad a través de interacción y compromisos de otras áreas.  -Participación activa en temas de seguridad preventiva, solicitar resultados de inventarios, coordinación con policías y seguridad ciudadana, crear red de contactos estratégicos. Requisitos: -Conocimientos en temas administrativos y laborales. -2 años de experiencia en el área de seguridad. -Manejo Excel y Office intermedio. -Manejo de programa Smart Pss (programas de edición de videos).- Disponibilidad para turnos diurnos de fin de semana.  Lugar de trabajo: Providencia. Horario: Sábado de 11:00 a.m a 21:00 p.m; Domingo de 08:00 a.m a 20:00 p.m. Renta: $287.392 líquidos. Se ofrece contrato 3 meses plazo fijo, contrato indefinido desde cuarto mes.  Beneficios (al pasar a indefinido): *Seguro complementario de salud y seguro dental.  *Seguro de vida y catastrófico. *Convenio con mutualidad y caja de compensación.  *Telemedicina para trabajador y 5 cargas. * Día de cumpleaños libre. *Acceso a bebidas y snacks.  *Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad. *Descuentos preferenciales en comercios asociados.