URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-abastecimiento-y-grua-horquilla-licencia-clase-d-puente-alto-1118428917.html
EMPRESA: I MUNICIPALIDAD DE PUENTE ALTO
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Softys se encuentra en búsqueda de un/a Operador/a de Abastecimiento (Grúa Horquilla) para incorporarse a su equipo operativo en la planta de producción ubicada en Puente Alto.Buscan una persona responsable, orientada a la seguridad industrial, con iniciativa y capacidad para trabajar de forma ordenada garantizando la continuidad operativa de nuestras líneas de producción.Obejtivo del Cargo:Ejecutar la solicitud y traslado de insumos desde bodega hacia las líneas productivas en los tiempos requeridos para asegurar el flujo continuo de la planta. Asimismo, gestionar la entrega de pallets de producto terminado desde el área de Paletizado Automático hacia el Centro de Distribución y registrar oportunamente los movimientos en el sistema de gestión corporativo (SAP).Principales Responsabilidades: Suministrar insumos y materias primas a las distintas áreas de producción para asegurar la continuidad de los procesos. Trasladar y disponer pallets de productos terminados desde el área de Paletizado Automático hacia la entrega al Centro de Distribución. Mantener actualizados los movimientos de inventarios y mercancías en el sistema SAP. Cumplir rigurosamente con las normas y estándares de seguridad industrial, así como corregir y mantener el orden en las zonas de almacenamiento. Cumplir con los procedimientos de los Sistemas de Gestión Integrados de la planta.Requisitos de Postulación: Licencia de Enseñanza Media completa (Cuarto Medio). Licencia Clase D vigente (Excluyente). Mínimo 1 año de experiencia operando grúa horquilla en bodegas, centros de distribución o plantas productivas. Manejo de SAP (nivel usuario) y Microsoft Excel nivel básico. (Deseable) Compromiso con la seguridad industrial, atención al detalle, responsabilidad y capacidad de trabajo en equipo.Condiciones Laborales: Ubicación: Planta Puente Alto, Región Metropolitana (Modalidad presencial). Jornada Laboral: Turnos de trabajo operativos en planta. Inclusión Laboral: En Softys fomentamos activamente la inclusión laboral y la diversidad (Ley 21.015). Indícanos si posees algún tipo de discapacidad para preparar adecuadamente tu proceso de selección e ingreso.