URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-grua-san-bernardo-1118427831.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de un Operador de Grúa Horquilla para nuestra Planta San Bernardo, ubica en Pdte. Jorge Alessandri Rodríguez #10501.Tu objetivo principal será asegurar la continuidad del proceso operativo mediante el traslado de insumos, materias primas y productos terminados.Tus desafíos serían: Ser responsable de la grúa horquilla, cargar y descargar los camiones, y la producción que surja. Cumplir la producción en la carga y descarga de camiones para que éstos salgan a tiempo. Velar por la seguridad personal, del área y de las instalaciones, la calidad de los insumos, materias primas y/o productos transportados. Estar a cargo de la eficiencia del proceso, es decir, orden, limpieza, y la administración de información. Toma de inventario, para llevar control de insumos (en caso de ser necesario). Reportar al Jefe de turno.Requisitos: Licencia Clase D (Excluyente). Experiencia de 2 años operando Grúa Horquilla. Experiencia en plantas de producción. Poseer conocimientos generales en programas y normativas de aseguramiento de calidad y mejoramiento operacional. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos AM/PM/NocheOfrecemos: Buses de acercamiento en diferentes comunas del país. Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt s con descuentos exclusivos.