URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgos-1118427507.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada al rubro de alimentos y retail busca próximo Prevencionista de Riesgos para dirigir, planificar y asesorar técnicamente a la organización en materias de prevención de riesgos, además diseñar, ejecutar y difundir acciones permanentes de capacitación y mejora continua orientadas fortalecer la seguridad en el trabajo y el desarrollo de una cultura preventiva.Principales actividades: Elaboración, ejecución, seguimiento y evaluación de programas de trabajo en Prevención de Riesgos, conforme a las necesidades de la compañía y que se ajusten a la normativa legal. Realizar informes de evaluación de accidentes y enfermedades profesionales en las diferentes dependencias de la empresa, realizando análisis de la siniestralidad y de proyección de Tasa de Cotización Adicional. Asesorar técnicamente en materias de prevención a los principales líderes, proponiendo soluciones para el control de riesgos en el ambiente o en medios de trabajo. Diseña y propone proyectos de actualización de Reglamento Interno de Orden, Higiene y Seguridad, de acuerdo con los riesgos propios de la empresa y la disposición legal. Responsable por asistencia, representación y solución de requerimientos planteados por el Organismo Administrador de la Ley 16.744 y de los Organismos Fiscalizadores con competencia en la materia. Diseñar permanentemente programas e iniciativas que promuevan la implementación y sensibilización hacia el desarrollo de una cultura preventiva y de autocuidado, a través de capacitaciones en terreno y telemáticas, además de inspecciones y observaciones planeadas y no planeadas. Representar a la empresa ante los organismos oficiales del área de Prevención de Riesgos, Autoridad Sanitaria del Medio Ambiente y del Trabajo. Constitución y plan de trabajo mensual de Comité Paritario. Investigación de accidentes. Elaborar planes de emergencia de la Fábrica. Ejecutar campañas de prevención de riesgo. Determinar elementos de protección personal por cargo.Conocimientos: Office (Excel, PowerPoint y Word) a nivel intermedio Título de Ingeniero en Previsión de Riesgo 2 años de experiencia en plantas productiva de alimentosHabilidades Visión estratégica Autogestión y proactividad Planificación Trabajo en EquipoPostula con nosotros, contamos con seguro complementario de salud, casino, transporte de acercamiento, desarrollo de carrera, entre otros.