URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-bilingue-espanol-chino-mandarin-1118266065.html
EMPRESA: Forum Servicios Financieros S.A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Forum Servicios Financieros parte del grupo BBVA te invita a ser parte de su gran equipo! Si quieres pertenecer a una empresa reconocida en el mercado y con proyectos desafiantes esta oportunidad es para ti!Nos caracterizamos por ser líder en financiamiento automotriz, con más de 29 años en el mercado entregando los mejores productos. Creemos en la innovación, diversidad e inclusión, pero sobre todo nos gustan las personas comprometidas, ingeniosas, proactivas y alegres. Te estamos esperando!.Objetivo del CargoLiderar el desarrollo, gestión y optimización de productos financieros (principalmente financiamiento automotriz), asegurando su competitividad en el mercado, alineación con la estrategia de la compañía y generación de valor para clientes y socios estratégicos, incluyendo alianzas con actores internacionales de habla china.Principales Funciones Diseñar, desarrollar y gestionar el ciclo de vida de productos financieros. Identificar oportunidades de negocio basadas en análisis de mercado, tendencias y comportamiento del cliente. Coordinar con áreas internas (riesgo, comercial, operaciones, tecnología) para la implementación de iniciativas. Liderar la definición de propuestas de valor y mejoras continuas de productos existentes. Gestionar relaciones con partners internacionales, especialmente proveedores o inversionistas de origen chino. Analizar métricas de desempeño (KPIs) y proponer acciones para optimizar resultados. Asegurar cumplimiento normativo en productos financieros. Participar en la digitalización de procesos y experiencia del cliente.Requisitos del CargoFormación academica: Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Economía o carrera afín.Experiencia: Minimo 3 años en gestion de productos, idealmente en servicios financieros o automotriz. Experiencia en desarrollo de productos digitales (deseable). Experiencia en trabajo con equipos multidiscilinariosIdiomas: Chino mandarin (requisito excluyente).