URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-alianzas-1118428006.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley estamos en búsqueda de un/a Product Manager de Alianzas! ??Si te motivan los desafíos comerciales, la generación de alianzas estratégicas y la creación de propuestas de valor que impulsen resultados, ¡te estamos buscando! ?? Misión del cargoDiseñar, desarrollar y gestionar alianzas comerciales estratégicas que impulsen el uso del medio de pago en Retail de forma rentable, coordinando propuestas de valor, beneficios y campañas con distintos partners, asegurando impacto en facturación y recurrencia.¿Cuál será tu principal desafío? ?? Diseñar propuestas de valor junto a partners y alianzas retail que generen impacto comercial.? Negociar y coordinar campañas, eventos y beneficios con aliados estratégicos.? Gestionar el backlog de iniciativas por alianza, priorizando según impacto y factibilidad.? Coordinar la ejecución de campañas con áreas como Marketing y Canales.? Medir resultados comerciales por alianza y campaña, evaluando ROI e impacto en facturación.? Identificar oportunidades de nuevas alianzas de alto impacto para el negocio.⚡ Impulsar la salida a mercado de iniciativas de manera ágil y efectiva.¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Formación en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil o carrera afín.? +3 años de experiencia en roles comerciales, product management o alianzas.? Manejo avanzado de Excel y PowerPoint ejecutivo.? Conocimiento en Power BI u otras herramientas BI (deseable).? Experiencia en gestión de campañas, análisis de resultados y coordinación con múltiples áreas.? Conocimiento de metodologías de producto y/o normativa financiera (deseable).? Competencias clave? Capacidad analítica para la toma de decisiones basada en datos.? Pensamiento estratégico para identificar oportunidades de crecimiento.? Habilidad de negociación y gestión de stakeholders.? Comunicación efectiva con equipos multidisciplinarios.? Foco en resultados y orientación al cliente.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?? Capacitaciones y oportunidades de crecimiento profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.? ¡Postula y sé parte del equipo que impulsa alianzas estratégicas en Banco Ripley! ?REF: req27790