URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-en-investigacion-de-fraude-advisory-forensic-1118427737.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Sobre NosotrosEstamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrada por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales, que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia, a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una firma global, sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¡El área de Advisory-Forensic en KPMG Chile busca a su próximo practicante de Investigación de Fraude!¿Cual será tu función principal?  Seras responsable de apoyar en los servicios de asesoría a nuestros clientes en servicios de prevención, detección e investigación de fraudes.¿Cuáles serán tus principales responsabilidades? Ayudar a prevenir, detectar e investigar fraudes, abusos y otras formas de mala conducta, así como a resolución de conflictos. Realizar su trabajo con calidad, eficiencia y oportunidad en la entrega de los resultados. Construir sólidas relaciones de trabajo profesional con el personal del cliente y con el equipo de trabajo. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Ser estudiante de contador auditor, ingeniero comercial, ing. en control de gestión o carreras afines. Tener disponibilidad de al menos 3 meses para realizar la práctica (mientras más mejor). Contar con seguro escolar y carta de solicitud de práctica por parte de tu casa de estudios. Tener manejo de Excel intermedio Nivel de inglés intermedio (deseable) Beneficios ¿Qué ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Jornada de trabajo híbrida.Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque Araucano.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.Tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.Renumeración mensual: $400.000 líquidos.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!