URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-aseguramiento-de-calidad-y-laboratorio-plasco-1118427349.html
EMPRESA: Compañía Cervecerías Unidas SA
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En CCU nos apasiona crear experiencias para compartir juntos un mejor vivir!Nos encontramos en búsqueda de un/una estudiante de Ingeniería o Técnico Superior en Química, Industrial o carreras afines para realizar su práctica en el área de P31 Lab. y Control de Calidad en nuestra Planta PLASCO.Funciones: Desarrollar análisis químico y físico de envases, preformas (PET) y tapas (HDPE). Supervisar procedimientos de calidad, inocuidad, licencias y SIG, establecidos desde las materias primas hasta el cliente interno y externo, conforme a los estándares definidos por CCU y sus licencias. Monitorear el control y resolución oportuna de los productos retenidos, asesorando al equipo en la trazabilidad de los motivos y desviaciones que las generan, con el objetivo de implementar acciones correctivas y preventivas que aseguren la calidad y eviten recurrencias y caducidades.Requisitos: Disponibilidad para realizar la práctica por un periodo de 4 meses, comenzando idealmente en Mayo 2026. Estudiante activo/a de Ingeniería / Técnico Superior en Química, Industrial o carrera afín en instituciones acreditadas por MINEDUC (ej. USACH, U. de Chile, UTEM, UC, INACAP). Contar con Seguro Escolar Vigente durante todo el periodo de práctica. Conocimientos básicos en análisis químico y físico de materiales plásticos (PET y HDPE) (No excluyente). Manejo básico de laboratorio industrial, control de calidad e inocuidad / Buenas Prácticas de Manufactura (BPM). Manejo de herramientas Microsoft Office, especialmente Excel. Capacidad de interpretación de especificaciones técnicas y trazabilidad documental.Nuestro SER CCU nos inspira a trabajar con aceptación y respeto a las diferencias de las personas, promoviendo un entorno diverso e integrador, para así contribuir a un mejor vivir. Por esto, te agradecemos que nos compartas si necesitas adaptación en alguna etapa del proceso de postulación.¡Te invitamos a SER CCU!