URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-periodista-comunicaciones-y-marketing-1118427807.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Sobre NosotrosEstamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrada por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales, que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia, a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una firma global, sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¡En KPMG Chile estamos en búsqueda de un Practicante Periodista para el área de Comunicaciones y Marketing - Firmwide! ‍️ ¡Estamos buscando a alguien como tú!Buscamos a una persona creativa, ordenada y comprometida con el cumplimiento de los objetivos, que tenga buena disposición para colaborar en tareas comunicacionales y de marketing. Para ello, necesitamos que cuentes con altas capacidades comunicacionales, buena redacción y facilidad para establecer relaciones interpersonales. Durante tu práctica, tus principales responsabilidades serán: Apoyar en la ejecución de la estrategia de comunicaciones de la Firma. Levantar información relevante para acciones comunicacionales. Apoyar en la elaboración de comunicados internos de la Firma. Apoyar en la gestión de grilla de contenidos para redes sociales y sitio web. Participar en la organización de eventos corporativos. Colaborar con el equipo en iniciativas de marketing. Asistir en otras tareas propias del área de Comunicaciones y Marketing. Habilidades en diseño para generar piezas gráficas para redes sociales e internas. Gestión en las campañas internas.  Requisitos:  Para postular, deberás cumplir con los siguientes requerimientos: Estar cursando la carrera de Periodismo. Contar con seguro escolar vigente y carta de solicitud de práctica emitida por tu institución. Disponibilidad para permanecer mínimo 4 meses en la Firma, e idealmente 6 meses. Manejo intermedio de herramientas Office (Word y PowerPoint). Conocimientos básicos en diseño gráfico (Illustrator y Photoshop deseables). Buen nivel de redacción, comunicación efectiva y disposición para aprender. Ser una persona ordenada, proactiva, con capacidad de autogestión y trabajo en equipo.  Beneficios ¿Qué ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial.Jornada de trabajo híbrida. Remuneración mensual $400.000 líquido. ¡Viernes más cortos! Se trabaja hasta las 13:30 hrs. Estacionamiento de bicicletas y scooters.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.Tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!