URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-finanzas-la-serena-1118427959.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go trabajamos al servicio de las personas y estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas.Para nuestro importante cliente, estamos en búsqueda de un Subgerente/a de Finanzas para liderar la gestión financiera corporativa y de proyectos, asegurando la liquidez, rentabilidad, financiamiento y control financiero de las distintas empresas del grupo, compuesto por negocios inmobiliarios, construcción y servicios de arquitectura.Buscamos un profesional con visión estratégica, capacidad analítica y experiencia liderando equipos financieros, capaz de generar información confiable para la toma de decisiones y fortalecer la sostenibilidad financiera del negocio.💼 Principales funciones: Liderar la planificación financiera, presupuesto, forecast y control de gestión de las empresas y proyectos. Gestionar la liquidez, tesorería y capital de trabajo, asegurando la continuidad operacional. Liderar la relación con bancos, inversionistas y entidades financieras para la obtención de financiamiento y administración de la estructura de capital. Evaluar financiera y económicamente proyectos inmobiliarios, inversiones y nuevos desarrollos. Supervisar la contabilidad, consolidación financiera, cumplimiento tributario y reportabilidad hacia Gerencia General y Directorio. Dirigir los procesos de facturación, cobranzas, pagos y administración de garantías. Fortalecer la gestión de riesgos financieros, controles internos, auditorías y cumplimiento normativo. Liderar equipos de Contabilidad, Tesorería, Control de Gestión (FP&A), Facturación y Cobranzas. Impulsar iniciativas de transformación digital, automatización, inteligencia artificial y analítica aplicada a Finanzas.✅ Requisitos: Formación Académica: Ingeniería Comercial. Ingeniería Civil Industrial. Ingeniería en Control de Gestión. Se considerarán carreras afines con experiencia comprobable en gestión financiera de alta complejidad. Deseable: MBA, Magíster o Diplomado en Finanzas, Control de Gestión, Evaluación de Proyectos, Tributación o áreas relacionadas.Experiencia: Entre 8 y 12 años de experiencia en Finanzas, Control de Gestión, Tesorería o Contabilidad. Al menos 3 años liderando equipos. Deseable experiencia en empresas inmobiliarias, constructoras o negocios por proyectos. Experiencia en gestión financiera de múltiples sociedades y proyectos.⚙️ Conocimientos Finanzas corporativas, FP&A, presupuesto y forecast. Evaluación financiera de proyectos (VAN, TIR, flujo de caja y sensibilidad). Tesorería, financiamiento, bancos, garantías y covenants. Contabilidad financiera, NIIF/IFRS y normativa tributaria chilena. Control financiero de proyectos de construcción. Excel avanzado y modelación financiera. ERP financieros. Power BI o herramientas de Business Intelligence. Automatización, gobierno de datos e Inteligencia Artificial aplicada a Finanzas.¿Qué ofrecemos? Ser parte de un grupo empresarial en crecimiento con negocios en inmobiliaria, construcción y arquitectura. Liderar la estrategia financiera y participar activamente en decisiones de alto impacto. Integrarse a un equipo ejecutivo con foco en innovación, excelencia y mejora continua. Participar en proyectos estratégicos de transformación financiera y digital.Si buscas un desafío donde puedas aportar tu experiencia en estrategia financiera, liderazgo y desarrollo de negocios, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.