URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electrico-1118428689.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: La Unión, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del Cargo: Ejecutar actividades de mantención eléctrica correctiva durante su turno para asegurar la operatividad, disponibilidad y confiabilidad de los equipos y maquinarias de la planta industrial, cumpliendo con los estándares de calidad, seguridad y salud ocupacional, medio ambiente e inocuidad alimentaria establecidos por la normativa vigente y por la cooperativa. Funciones Principales: - Verificar, reparar y reemplazar actuadores (motores, válvulas) y sensores (nivel, presión, temperatura, limitadores). - Verificar, reparar y cambiar dispositivos eléctricos de terreno. - Realizar rutinas de inspección preventiva a los equipos de acuerdo a pautas, rutas y áreas asignadas. - Efectuar análisis de fallas y proponer mejoras al supervisor del área. - Mantener el orden, el listado actualizado y el buen uso de herramientas, repuestos y materiales asignados. - Registrar en bitácora las actividades e incidencias realizadas durante la jornada laboral diaria. - Velar por el cumplimiento del orden, higiene, seguridad ocupacional (RIOHS), normativas de inocuidad alimentaria (HACCP) y gestión ambiental (ISO 14.001).Requisitos del Perfil: - Titulado/a de Técnico Nivel Medio, Técnico Profesional o Técnico Superior en Electricidad, Electrónica, Electromecánica o especialidad afín. - Mínimo 2 años de experiencia laboral en funciones de mantención de equipos en plantas industriales o productivas. - Conocimientos básicos/intermedios en electricidad industrial, electrónica, mecánica, hidráulica, neumática y refrigeración. - Conocimientos en Buenas Prácticas de Manufactura (BPM), HACCP, ISO 14.001 y Reglamento Interno de Higiene y Seguridad. Condiciones Laborales: - Modalidad presencial en turnos rotativos sistema 6x1 (Mañana, Tarde y Noche). - Lugar de trabajo: La Unión - Río Bueno. - Contrato plazo fijo inicial, luego indefinido. Renta y Beneficios: Servicio de casino en planta y buses de acercamiento (disponibles para las comunas de La Unión, Río Bueno). Bonos adicionales por turnos nocturnos y atención a turnos de emergencia.