URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-construccion-por-media-jornada-rancagua-1118427414.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de educación superior con presencia a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un/a Coordinador/a de Especialidad para integrarse a nuestra comunidad educativa.La búsqueda está orientada a profesionales y técnicos con experiencia en Construcción o áreas afines, que cuenten con habilidades de coordinación, gestión y relacionamiento, y que estén interesados/as en aportar al desarrollo académico de nuestros estudiantes.¿Cuál será tu desafío?Tu principal misión será coordinar, monitorear y realizar seguimiento a la docencia, innovación y vinculación con el medio de las carreras de tu especialidad en la sede, contribuyendo a fortalecer el proceso de enseñanza y aprendizaje, mejorar la experiencia de los estudiantes y asegurar la correcta implementación del modelo educativo institucional.¿Cuáles serán tus principales funciones? Coordinar y realizar seguimiento a la gestión docente de las carreras de la especialidad, asegurando el cumplimiento de los programas de estudio. Mantener una relación directa y permanente con docentes, estudiantes y colaboradores, apoyando la adecuada ejecución de los procesos académicos. Coordinar y participar en actividades de innovación con foco educativo y productivo, contribuyendo al desarrollo de las competencias definidas en los perfiles de egreso. Participar en actividades de vinculación con el medio, generando y fortaleciendo relaciones con empresas, instituciones y otros actores relevantes de la industria. Contribuir al desarrollo y mantención de vínculos de mutuo beneficio con la comunidad externa. Apoyar los procesos de admisión, rematrícula, retención y continuidad académica de las carreras de la especialidad. Contribuir a la continuidad operacional de los procesos asociados a las carreras, de acuerdo con los estándares de calidad institucionales. Implementar y dar seguimiento a los estándares definidos para los procesos de innovación y vinculación con el medio. Ejecutar acciones asociadas al desarrollo del proyecto institucional. Contribuir al cumplimiento de los estándares definidos por el sistema interno de aseguramiento de la calidad. Contribuir a la entrega de servicios de calidad para estudiantes, docentes y colaboradores.¿Qué buscamos? Formación técnica y/o profesional en Construcción o carreras afines. Experiencia relacionada con el área de especialidad. Experiencia en coordinación, gestión académica, proyectos o relacionamiento con personas. Experiencia en atención y orientación de estudiantes, clientes o usuarios. Deseable experiencia en instituciones de educación superior. Manejo de herramientas computacionales.¿Qué ofrecemos? Estabilidad Laboral. Proyección y desarrollo profesional. Tarjeta de alimentación. Seguro complementario. Capacitación constante. Beneficios institucionales. Ser parte de una institución de educación superior con presencia a nivel nacional.¡Queremos conocerte!Si tienes experiencia en Construcción o áreas relacionadas, te interesa el ámbito educativo y buscas un desafío donde puedas aportar desde la coordinación y gestión, ¡postula y sé parte de nuestro equipo!