URL: https://www.laborum.cl/empleos/zonal-de-habitabilidad-rm-1118428422.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar desde, con y para las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te moviliza construir soluciones junto a comunidades y voluntarios/as?En TECHO-Chile estamos comprometidos con enfrentar la exclusión y avanzar hacia ciudades más justas e inclusivas. Estamos donde se necesita, trabajando junto a las comunidades, movilizando voluntarios/as, instituciones y a la sociedad para enfrentar la emergencia habitacional.Si quieres que tu pega tenga sentido, trabajar en terreno y contribuir al avance de las familias hacia una solución habitacional adecuada, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Zonal de Habitabilidad, para ser parte del equipo de la Dirección Social en la Región Metropolitana. El desafío que asumirásLiderar, coordinar y apoyar la ejecución de proyectos de vivienda, infraestructura comunitaria, prevención y respuesta ante emergencias en la región por medio de trabajos voluntarios, voluntarios corporativos y operaciones con colegios y universidades asegurando el rol protagónico de voluntarios/as y comunidades en procesos participativos y coherentes con los objetivos estratégicos del área. Lo que harás en este rol Responsable de la planificación, coordinación y ejecución de trabajos voluntarios, voluntariados corporativos y operaciones, responsabilizándose de los aspectos logísticos y técnicos de las construcciones en la región con los/as voluntarios/as como protagonistas. Responder con soluciones constructivas a necesidades urgentes relacionadas con vivienda transitoria e infraestructura comunitaria surgidas de la intervención permanente u otros lugares de la región, manteniendo registro de ellas a partir de los diferentes insumos que TECHO-Chile utiliza. Velar por un adecuado diagnóstico dentro de las comunidades respecto a vivienda y entorno apoyando el levantamiento y solución de las problemáticas relacionadas. Asegurar la correcta aplicación de planes de prevención y protocolos de respuesta ante emergencias en las comunidades con las que trabajamos y otros lugares afectados en la región. Coordinar y realizar en conjunto con el equipo del PIEH (Programa Integrado de Emergencia Habitacional) en la región las visitas y evaluaciones de factibilidad técnica de los casos que sean evaluados dentro del proceso del programa. Potenciar el equipo de voluntarios/as de construcciones existente y proyectarlo, formando y capacitando a voluntarios/as en temáticas ligadas a las construcciones. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación• Arquitectura, Construcción o Ingeniería.Experiencia De 0 a 2 años de experiencia laboral previa. Excluyente: Experiencia previa en voluntariado (idealmente en TECHO) o trabajo comunitario.Conocimientos y herramientas Gestión de proyectos constructivos, cubicación de materiales, procesos de edificación en madera y logística de terreno. Uso de Excel y programas de diseño de proyectos constructivos (Autocad, SketchUp, etc.). Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, que trabaja junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Día libre por tu cumpleaños, para que puedas disfrutarlo como prefieras. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios de salud, educación, entretenimiento y tiempo libre para ti y tu familia.