URL: https://www.laborum.cl/empleos/726-profesional-de-programas-generales-las-ohiggins-1118393690.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Profesional de Programas GeneralesPrograma: Centros de Cumplimiento de Libertad Asistida Simple LASModalidad: PresencialJornada: 20 horas semanalesUbicación: Rancagua , Región de O’HigginsPlazo postulación: 14 de agosto de 2026¿De qué se trata este cargo? Fortalecer la reinserción social de adolescentes y jóvenes atendidos en el centro de cumplimiento, bajo un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Evaluar las capacidades y habilidades funcionales que presentan los adolescentes o jóvenes atendidos en el programa, a fin de proyectar potencialidades y objetivos de trabajo para la formulación del plan de intervención. Re educar a los jóvenes, adolescentes y sus familias en el uso de habilidades básicas e instrumentales para la vida diaria, incorporando un enfoque de formación integral.  Mantener reuniones con los gestores de casos con el objetivo de realizar un seguimiento constante al proceso de intervención de los adolescentes o jóvenes.  Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Profesional de las Ciencias Sociales, o de la Educación, Terapeuta Ocupacional (acreditación de título universitario). Contar con 3 años de experiencia laboral acreditable. Conocimientos técnicos y administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad Penal Adolescente. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Deseable experiencia profesional en trabajo con adolescentes y/o jóvenes o programas de Justicia Juvenil. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Tribunales de Garantía y estrategias socio-jurídicas. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.