URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-tecnico-de-edificio-iquique-1118394200.html
EMPRESA: Corporación Administrativa del Poder Judicial
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Corporación Administrativa del Poder Judicial, organización dedicada a la administración de recursos y prestación de servicios a la institución, facilitando así la optimización de su función jurisdiccional y el acceso de la comunidad a la justicia, busca a un/a profesional con motivación por el servicio público que se sume a nuestro equipo.  La Corporación Administrativa del Poder Judicial, organización dedicada a la administración de recursos y prestación de servicios a la institución, facilitando así la optimización de su función jurisdiccional y el acceso de la comunidad a la justicia, busca a un/a Administrador/a Técnico de Edificio para la Zonal de Iquique. La función principal del cargo es supervisar, coordinar y ejecutar, a nombre de la Corporación Administrativa, el desempeño de las empresas que presten servicios de apoyo o mantenimiento en el o los edificios al que se encuentre asignado, informando de ello al Jefe de Sección de Adquisiciones y Mantenimiento, además de planificar y diseñar acciones de mantenimiento, garantizando así su óptimo funcionamiento y procurando no alterar su normal funcionamiento.   Sueldo bruto:  Sin asignación profesional: $2.900.000.- aprox. Con asignación profesional: $3.600.000.- aprox.   *Este aviso corresponde sólo a difusión. El único medio válido para postular al Poder Judicial es nuestro portal institucional https://postulaciones.pjud.cl/postulacionessrh/servlet/com.postulaciones.login en donde podrá encontrar las bases específicas y requisitos de postulación, en donde aparece el cargo descrito. Las postulaciones estarán abiertas a partir del viernes 07 de agosto hasta el lunes 17 de agosto a las 23:59 hrs. Folio de concurso: 23948  Requisitos: Requisito de título: Título Técnico de una Universidad, Instituto Profesional o Centro de Formación Técnica del Estado o reconocido por éste, de a lo menos 4 semestres de duración en el área administración, construcción o mantenimiento. Títulos: Ingeniero Mantenimiento, Ingeniero Mecánico/Industrial/Eléctrico; Técnico Mantenimiento Industrial; Ingeniero o Técnico en carreras afines (Mecatrónica, Electromecánica, etc.)