URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-portales-1118393697.html
EMPRESA: Lureye
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a Empresas Lureye!En Empresas Lureye, contamos con más de 80 años de trayectoria, entregando soluciones industriales y de energía a lo largo de Chile. " LA ENERGÌA QUE ENTREGA CONFIANZA"Hoy buscamos un(a) Analista de Portales para integrarse a nuestra Subgerencia Comercial de Lureye Electromecánica, contribuyendo al desarrollo de oportunidades comerciales y al fortalecimiento de nuestra gestión con clientes.¿Cuál será tu misión?Serás responsable de gestionar y administrar las licitaciones, portales y plataformas comerciales, asegurando la correcta administración documental y comercial, el seguimiento de oportunidades y el cumplimiento de los requisitos exigidos por nuestros clientes.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Revisar, gestionar y dar seguimiento a oportunidades publicadas en portales de compra y licitación. Coordinar la derivación de oportunidades a las distintas áreas comerciales y realizar seguimiento hasta su cierre. Elaborar reportes e indicadores de gestión relacionados con oportunidades, adjudicaciones, participación y desempeño de los portales. Detectar nuevas oportunidades de negocio y apoyar la generación de nuevas iniciativas comerciales. Brindar soporte a los equipos de ventas en el uso de plataformas y procesos asociados a licitaciones. Mantener actualizada la información documental, usuarios, membresías y bases de datos de los distintos portales comerciales. Apoyar la carga y actualización de clientes en los sistemas de gestión comercial, asegurando trazabilidad y continuidad de los procesos.¿Qué buscamos? Formación Técnica Completa o Universitaria en Administración de Empresas, Ingeniería Industrial, Ingeniería Mecánica, Ingeniería Eléctrica o carreras afines. Entre 1 y 2 años de experiencia en cargos similares, idealmente en empresas del rubro industrial. Manejo intermedio de Microsoft Office. Experiencia utilizando CRM (idealmente Salesforce). Deseable conocimiento en plataformas como Mercado Público, Ariba, Wherex, Unilink, Senegocia, Artikos, CMPC Contratistas y ENAP, entre otras.Nos gustaría que cuentes con competencias como: Orientación a resultados. Organización y seguimiento de procesos. Atención al detalle. Trabajo colaborativo. Capacidad de planificación y control. Proactividad y orientación al cliente interno.¿Qué ofrecemos? Ser parte de una empresa líder con más de ocho décadas de experiencia en el mercado. Integrarte a un equipo colaborativo y orientado a la excelencia. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Participar en proyectos que impactan directamente en el crecimiento comercial de la organización. Modalidad de trabajo presencial.Si te motiva desarrollarte en un entorno dinámico, contribuir a la gestión comercial y ser parte de una empresa referente en el rubro industrial, ¡te invitamos a postular y ser parte de Lureye!