URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-desarrollo-de-redes-iquique-1118394393.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerGroup Chile, junto a nuestro cliente Aguas del Altiplano, estamos en búsqueda de un/a Analista de Desarrollo de Redes para integrarse a un importante equipo de trabajo en la comuna de Iquique. Si eres un/a profesional orientado al análisis, optimización de procesos y mejora continua, esta oportunidad es para ti. Buscamos a alguien que contribuya al desarrollo eficiente de la red de agua potable, participando en el análisis hidráulico, gestión de pérdidas y generación de soluciones que impacten positivamente en la operación. Funciones: • Análisis de los sistemas hidráulicos de las localidades de la empresa para contribuir en la disminución de pérdidas de agua potable. • Proponer soluciones respecto a las pérdidas de agua potable contribuyendo al aumento de eficiencia en la red. • Elaborar y presentar informes de gestión de pérdidas y reportes para mantener actualizada la información de la empresa. • Analizar los impactos que generan la puesta en marcha e implementación de actividades comprometidas en el plan de reducción de pérdidas para asegurar el cumplimiento de los resultados esperados. • Analizar los requerimientos internos y externos referente a problemas de presión para dar respuesta en los plazos establecidos. • Toda otra función, relacionada con las responsabilidades del cargo, solicitada por su jefe directo Requisitos: • Título Profesional Ingeniero Civil o Civil Mecánico (Deseable). • 1 años de experiencia en funciones similares (Deseable). • Excel Nivel Intermedio/Avanzado (Excluyente). • Manejo de watercad Intermedio/Avanzado (Deseable) • Manejo de ArcGIS Intermedio/Avanzado (Deseable) • Licencia de Conducir Clase B (Deseable) Condiciones Laborales: • Jornada Laboral: Lunes a Viernes 08:00 a 18:00 hrs • Modalidad de Trabajo: 70 % en oficina – 30% en Terreno. • Tipo de Contrato: Plazo Fijo 2 meses, según desempeño indefinido. • Modalidad de Contrato: Directo con la empresa. En #TalentSolutionsChile y Aguas del Altiplano promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. En ManpowerGroup Chile, tu información está segura.Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto. Al postular, estás aceptando este uso responsable de tu información.