URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-sap-1118393932.html
EMPRESA: INGENIERIA Y CONSTRUCCION SIGDO KOPPERS S A
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa líder en Ingeniería y Construcción de Montajes en grandes Proyectos con el objetivo del desarrollo del país.Nuestro propósito es ser referente mundial en "Hacer realidad soluciones de infraestructura crítica, en proyectos de minería y energía, para un mundo sostenible".Para cumplir esta tarea, nos hemos fijado los siguiente objetivos:Aumentar el valor en forma sostenible de la mano de nuestros clientes.Internacionalización efectiva.Posicionamiento de marca.Evolución cultural, adaptable y sostenible.Competitividad de la oferta.Capacidad de ejecución eficaz y eficiente.Desarrollo contra cíclico en cada país. En el marco de la Ley 21.015 y 21.828, en SK INDUSTRIAL trabajamos activamente por la inclusión de personas con discapacidad y la diversidad, buscando talento sin distinción de género y valorando la experiencia, las competencias y la capacidad técnica. Asimismo, en línea con nuestro compromiso de impulsar una mayor participación femenina en la industria, invitamos especialmente a mujeres profesionales y técnicas del área de la construcción a postular a nuestras vacantes y sumarse a nuestros proyectos. Nuestros cargos son flexibles y consideran ajustes razonables o necesarios para promover la igualdad de oportunidades.Nos encontramos en búsqueda de un ANALISTA SAP quien apoyará en la ejecución de los requerimientos operativos y administrativos solicitados por su jefatura, en cuanto a la distribución y archivo de documentación técnica, listados de personal, registros de HH, programas de turnos, despacho de correspondencia u otros; a fin de contribuir con una eficiente gestión administrativa y óptima operación de las áreas internas a las que apoya.Principales funciones Realizar la notificación y cierre de Órdenes de Trabajo (OT) en SAP. Cargar en SAP toda la documentación de respaldo para el cierre de las OT. Generar avisos SAP por hallazgos de mantenimiento. Gestionar el cumplimiento de los KPI SOMA. Realizar la programación de mantenimientos. Cargar materiales y recursos a las órdenes de mantenimiento. Elaborar Cartas Gantt. Participar en las reuniones del ciclo de mantenimiento. Manejo avanzado de SAP PM. Manejo avanzado de Microsoft Project. Manejo avanzado de Microsoft Office. Requisitos: - Ingeniero de Ejecución de una especialidad afín.- Al menos 2 años de experiencia demostrable como Programador de Mantenimiento o Analista SAP.