URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gastos-ti-1118393936.html
EMPRESA: AFP Habitat S.A.
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
La Gerencia de Tecnología de Información de AFP Habitat, busca incorporar a un/a Analista de Gastos TI para la Subgerencia de Gobernanza TI. Buscamos un profesional analítico, orientado al control y la mejora continua, que contribuya a la gestión eficiente de los recursos tecnológicos mediante el seguimiento de gastos, contratos, proveedores e indicadores de gestión, apoyando la toma de decisiones y el cumplimiento de los objetivos del área.La principal responsabilidad será gestionar y controlar los gastos asociados a proveedores, contratos y servicios de Tecnología de Información, realizando el seguimiento de compromisos financieros, documentación de respaldo e indicadores de gestión, con el propósito de contribuir al adecuado uso de los recursos, fortalecer los controles establecidos y proporcionar información relevante para la toma de decisiones de la Gerencia TI.Principales Funciones: Gestionar la revisión y tramitación de facturas, órdenes de compra, recepciones conformes y documentación asociada a proveedores tecnológicos. Controlar la ejecución de gastos relacionados con contratos, licencias, servicios tecnológicos y proveedores estratégicos. Realizar seguimiento a compromisos financieros, provisiones, órdenes de compra y obligaciones pendientes, identificando posibles desviaciones. Mantener actualizados los registros de gastos, contratos, proveedores y servicios tecnológicos. Elaborar y analizar reportes e indicadores de gestión asociados a gastos, contratos y compromisos financieros. Monitorear vencimientos y renovaciones de contratos, licencias y servicios tecnológicos. Identificar oportunidades de mejora en procesos y controles relacionados con la gestión de gastos TI. Coordinar y realizar seguimiento a compromisos e iniciativas transversales de la Gerencia TI.Requisitos: Formación: Ingeniería Comercial, Administración, Información y Control de Gestión o afin. Experiencia: Entre 2 y 4 años de experiencia en control y seguimiento de gastos, procesos financieros y gestión de contratos y proveedores. Conocimientos: Excel Avanzado, Manejo de ERP corporativos, Gestión de facturas y documentos tributarios, Control de órdenes de compras, Elaboración de reportes e indicadores, Gestión de contratos y proveedores.