URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-frontend-mobile-1118394093.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Arquitecto(a) Frontend & Mobile.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es establecer y liderar la arquitectura de las capas de experiencia digital (front-end web y aplicaciones móviles), asegurando lineamientos y estándares que habiliten soluciones escalables, performantes y centradas en el usuario. Establecer estándares, lineamientos y patrones que garanticen consistencia, reutilización y eficiencia en el consumo de servicios backend y plataformas de analítica. Actuar como referente técnico transversal, alineando la experiencia digital con los objetivos de negocio, promoviendo prácticas modernas de ingeniería y asegurando la evolución continua del ecosistema digital.¿En qué consisten sus funciones? Liderar la definición de la arquitectura front-end y mobile a nivel organizacional Diseñar y establecer patrones de desarrollo, frameworks y librerías reutilizables Definir lineamientos y estándares para el consumo eficiente, seguro y resiliente de APIs y servicios Evaluar y seleccionar tecnologías, herramientas y frameworks front-end y mobile Definir estándares de performance, accesibilidad y experiencia de usuario (UX/UI) Alinear y gobernar decisiones de arquitectura de experiencia digital con equipos de producto, UX, backend y data Definir e impulsar estándares de observabilidad de experiencia digital (RUM, métricas de performance y errores) Guiar técnicamente a equipos de desarrollo y asegurar la adopción de buenas prácticasRequisitos Título en Ingeniería en Informática, Civil en Computación, Industrial o carrera afín Al menos 7-10 años en desarrollo de software, con foco en front-end y/o aplicaciones móviles. Experiencia previa en roles de liderazgo técnico o arquitectura. Experiencia en diseño de soluciones escalables y de alto tráfico. Participación en iniciativas de transformación digital y modernización tecnológica. Experiencia en integración con APIs, microservicios y plataformas de analítica digital. Conocimientos técnicos requeridos: Dominio de frameworks modernos (React, Angular, Vue.js) y desarrollo mobile (iOS, Android, Flutter, React Native). Conocimiento avanzado en arquitectura front-end (microfrontends, SSR, SPA, diseño basado en componentes). Manejo de integración con APIs REST/GraphQL y patrones de comunicación asincrónica. Conocimiento en estrategias de optimización de performance (lazy loading, caching, rendering). Conocimiento en seguridad front-end (OWASP, autenticación, manejo de tokens). Experiencia en herramientas de observabilidad (monitoring, logging, analytics de experiencia digital). Familiaridad con prácticas DevOps (CI/CD, testing automatizado, versionamiento). Disponibilidad para trabajar en modalidad full presencial en Las Condes, RMCondiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.