URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-control-de-gestion-1118393996.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. ¡Sé parte de Be Live y ayuda a crear experiencias únicas en vivo! En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos en búsqueda de un/a Asistente de Control de Gestión para integrarse a nuestro equipo y aportar al cumplimiento de nuestra misión. Si te apasiona el análisis, la organización y el trabajo meticuloso, y además quieres desarrollarte en un entorno dinámico donde cada día se vive con la energía de un gran concierto , ¡esta oportunidad es para ti!  ¿Qué harás en este rol?  Realizar seguimiento a la entrega de documentación de los administradores cada semana y después de cada evento. Entregar soporte en procesos administrativos al Analista de control de Gestión. Emitir OC y enviar a proveedores, haciendo seguimiento al proceso. Responsable de la comunicación entre operadores Externos y el departamento de Finanzas de la empresa. Preparar presentación e informes según sea solicitado.  ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Conviértete en un/a protagonista detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas. Requisitos:  Formación: Profesionales recién titulados de las carreras de Ingeniero en Control de Gestión, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Contador Auditor, Ingeniero en Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia: Hasta un año en cargos similares Conocimientos: SAP, Office – Excel Intermedio, Inglés intermedio (no excluyente) Habilidades: Capacidad de Análisis, Trabajo en Equipo, Orientación al Cliente Interno, Orden y Planificación  Beneficios  Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención). Préstamos para Emergencias de Salud. Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías). Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live. Descuento de un 20% en todos los restaurantes T´Quila y Buena Barra (sobre total de la boleta) Reajuste por IPC Anual (Proporcional a la fecha de ingreso). Celebración y aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad (Mínimo 6 meses de antigüedad). Beneficio de alimentación para todos los colaboradores. Cajita sorpresa en el día de tu cumpleaños. Dimeiggs – 20% Descuento en utiles escolares. Gimnasio pagado por la empresa