URL: https://www.laborum.cl/empleos/con-o-sin-experiencia-ejecutivos-as-atc-trabaja-para-aiep-42-horas-1118394820.html
EMPRESA: Smart Solutions &amp; Services SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona la atención al cliente y buscas una oportunidad para desarrollar tu experiencia laboral?¡En S3 Chile tenemos una oportunidad para ti! Buscamos Ejecutivos(as) de Atención al Cliente (ATC) para incorporarse a la campaña AIEP, donde podrás desarrollarte en un importante servicio de atención.Si tienes experiencia en Call Center, Atención al Cliente o áreas relacionadas, ¡será valorada! Sin embargo, también puedes postular si no cuentas con experiencia previa.Funciones Atender y orientar a clientes a través de canales telefónicos. Resolver consultas y entregar información relacionada con los servicios de AIEP. Registrar y actualizar información en los sistemas correspondientes. Entregar una atención cordial, clara y de calidad. Cumplir con los estándares de atención y objetivos establecidos.Requisitos Manejo computacional nivel usuario. Con o sin experiencia laboral. Se valorará experiencia previa en Call Center, Atención al Cliente o ATC. Buenas habilidades comunicacionales. Disponibilidad para trabajar de manera presencial.Jornada 42 horas semanales. Lunes, martes: 10:00 a 20:00 hrs. Miércoles, jueves y viernes: 10:00 a 19:00 hrs.¿Qué ofrecemos? Ingreso bajo modalidad de honorarios. $4.000 por hora trabajada (monto bruto). Bono de Adherencia: $30.000 (se pierde con un día de ausencia). Bono de Calidad: $30.000 sobre 95%, proporcional a los días trabajados. Capacitación y acompañamiento inicial. Oportunidad de adquirir experiencia en una importante institución educacional. Posibilidad de desarrollo y crecimiento.¡Postula con nosotros!Si tienes experiencia en Atención al Cliente o Call Center, esta puede ser una excelente oportunidad para ti. Y si no tienes experiencia, también puedes postular.¡Sé parte de S3 Chile y comienza tu próximo desafío laboral en la campaña AIEP!