URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-a-lider-de-capacitacion-con-orientacion-comercial-pwc-chile-1118394847.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile, el equipo de People & Organization busca un/a Consultor/a Líder en Capacitaciones con orientación comercial quien será responsable de asesorar a clientes externos en la detección de necesidades de capacitación, diseñar e implementar planes de capacitaciones y desarrollar oportunidades comerciales.La posición requiere una combinación de conocimientos y manejo en capacitación, junto con una fuerte orientación comercial para detectar necesidades, diseñar propuestas de valor y gestionar proyectos de formación de manera integral.Principales responsabilidades Identificar y diagnosticar necesidades de capacitación en clientes de diversos sectores. Diseñar e implementar programas de formación alineados a objetivos estratégicos del negocio. Desarrollar mallas curriculares y rutas de aprendizaje con lógica formativa e instruccional. Diseñar experiencias de aprendizaje utilizando metodologías de entrenamiento. Realizar relatorías y facilitar actividades de capacitación cuando sea requerido. Comercializar programas de capacitación y generar nuevas oportunidades de negocio. Liderar reuniones consultivas y presentar propuestas comerciales. Gestionar procesos de venta y seguimiento de oportunidades comerciales. Liderar equipos de trabajo y coordinar la ejecución de proyectos de formación. Administrar presupuestos, planificación comercial y seguimiento de indicadores. Velar por el cumplimiento de la normativa SENCE y los requisitos asociados a la certificación OTEC.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidad, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscar un lugar donde tu voz cuente. Requisitos:  Profesionales de carreras como Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Psicología u otras afines. No existe restricción de profesión; valoramos la experiencia y competencias del perfil. Entre 5 y 7 años de experiencia laboral en áreas de capacitación en consultoría, empresas corporativas, multinacionales o compañías de gran tamaño. Experiencia en diseño instruccional y desarrollo de programas de capacitación. Conocimiento de metodologías de aprendizaje y entrenamiento. Experiencia como relator(a) o facilitador(a) de capacitaciones. Experiencia en gestión comercial, desarrollo de clientes y venta consultiva. Experiencia elaborando y gestionando presupuestos y planificaciones comerciales. Conocimiento de Normativa SENCE, franquicia tributaria SENCE y procesos administrativos asociados a la gestión y certificación de OTEC. Inglés deseable. Beneficios  Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Seguro complementario y planes colectivos de salud. Asesorías financieras. Convenio gimnasio y pltaforma integral. Actividades deportivas durante el año.