URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-senior-area-finanzas-r-m-1118393724.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Actualmente nos encontramos en busqueda de Contador Senior para el área de Finanzas, con experiencia en preparación y/o revisión de estados financieros bajo NIIF y Manejo de SAP S4 Hana - Modulos Financieros con al menos 05 años de experiencia en cargos similares para la comuna de las Condes.MISION DEL CARGOResponsable de revisar, analizar y controlar los libros de compra, las cuentas de balance y las declaraciones de impuestos de la organización, así como la facturación de ventas de clientes, garantizando que la información preparada sobre los estados financieros permita una toma de decisiones alineada a los objetivos estratégicos de la empresa.Funciones y responsabilidades del puesto: Analizar y controlar las cuentas de balance, para que la toma de decisiones permita un avance del plan estratégico de la empresa. Responsable de revisar los libros de compra y gestionar la facturación de ventas a terceros y empresas relacionadas, para garantizar el cumplimiento de las declaraciones y pagos de impuestos en las fechas correspondientes. Gestionar y realizar los cierres contables y la preparación de reportes BPC, para la presentación de la información sobre los ciclos presupuestarios y el cumplimiento de normas financieras. Gestionar las declaraciones de impuestos mensuales y anuales reportando estos últimos en Katalyst, para cumplir con la normativa legal vigente. Elaborar reportes de los estados financieros trimestrales y anuales de la empresa, para garantizar una óptima toma de decisiones en cuanto al presupuesto y los objetivos estratégicos organizacionales y dar cumplimiento a las obligaciones de informar establecidas por el MOP y por la CMF. Organizar la información sobre los estados financieros de la empresa para reportar el ingreso mensual a los auditores y aportar y explicar la información contable en las auditorias semestrales y anuales. Preparar la información relevante y necesaria sobre las cuentas y el estado financiero de la organización, para presentar a diferentes organismos como municipalidades, el SII y CMF.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Formación Profesional de Contador Auditor. Experiencia comprobable de mínimo 5 años en cargos similares. Conocimiento y manejo de Software de contabilidad como ERP SAP S4 Hana - Modulos Financieros* Dominio intermedio de MS Excel* Experiencia en preparación y/o revisión de estados financieros bajo NIIF *¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable.