URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-clientes-empresa-barrio-el-golf-las-condes-1118393774.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de nuestro próximo/a Ejecutivo/a de Clientes Empresa para desempeñarse en la sucursal de Apoquindo, en Barrio El GolfBuscamos personas que disfruten generar relaciones comerciales, entender las necesidades de cada empresa y proponer soluciones que realmente aporten valor.¿Cómo saber si este cargo encaja contigo?🆗 Disfrutas encontrar soluciones más que entregar respuestas estándar.🆗Te motiva alcanzar objetivos y ver reflejados tus resultados en tu remuneración.🆗 Te sientes cómodo/a trabajando con clientes Empresas.🆗 Te entusiasma aprender sobre tecnología, conectividad y soluciones digitales.Si te identificaste con varios puntos, sigue leyendo... ¿Qué harás en tu día a día? Atenderás clientes Empresas presencialmente en la sucursal. Brindarás asesoría sobre servicios móviles, fijos y soluciones digitales. Lograrás identificar oportunidades comerciales en cada interacción. Gestionarás consultas y solicitudes comerciales. Siempre entregarás una atención cercana, profesional y orientada a la solución.PERFIL REQUERIDO Enseñanza Media Completa ✔️ Experiencia mínima de 6 meses atendiendo clientes empresa ✔️ Mínimo 1 año de experiencia en ventas formato presencial, call center o terreno ✔️ Importante orientación hacia los clientes✔️ Habilidades comerciales sólidas ✔️Jornada laboral: (Actualmente el cargo se desempeña dentro del horario establecido de la sucursal.) 42 horas semanales con turnos rotativos de lunes a domingo entre las 08:30 y las 21:00 horas.¿Qué encontrarás aquí? Montos en imponible: Sueldo base: $553.553 Colación: $27.993 Movilización: $15.965 Incentivo variable: $568.000 Bono por sobrecumplimiento: hasta $160.000 Pago semana corrida: $92.000 Bono de entrenamiento: $100.000 brutos Gratificación anual. Contrato desde el primer día de capacitación. Beneficios corporativos que podrás disfrutar junto a nosotros:  Sala cuna, Caja de Compensación, Convenios con instituciones educativas, Descuentos en actividades, panoramas y grandes marcas.✨ Promovemos ambientes laborales diversos e inclusivos. Esta oferta se encuentra abierta en el marco de la Ley 21.015 y puede adaptarse para personas en situación de discapacidad.