URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-link-uss-1118394871.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo (a) de Ventas - Link USS. El cargo se desempeña de forma presencial en Ciudad de Concepción.Propósito del Cargo:Desarrollar, gestionar y comercializar los servicios y programas académicos del Centro de Simulación Avanzada LINK-USS, mediante la prospección, vinculación y mantención de relaciones estratégicas con instituciones de salud, universidades, sociedades científicas, proveedores y profesionales del sector salud y educativo, contribuyendo al crecimiento comercial sostenido, posicionamiento institucional y cumplimiento de los objetivos estratégicos del centro.Principales Funciones: 1.- Prospectar y generar nuevas oportunidades comerciales en instituciones públicas y privadas del sector salud y de educación superior. Generar leads y concretar ventas.2.- Realizar visitas en terreno a hospitales, clínicas, centros de salud, universidades, sociedades médicas y empresas proveedoras del área salud. Difundir las ofertas de servicios educativos y consultorías ofertadas por Link-USS.3.- Gestionar reuniones comerciales con tomadores de decisión, directivos, académicos y equipos clínicos. Fomentar ventas B2B (Business to Business) y B2C (Business to Consumer).4.- Elaborar propuestas técnico-comerciales y realizar seguimiento de oportunidades hasta el cierre. Concretar un nicho de mercado y lograr la venta eficiente de servicios ofertada por Link-USS.5.- Mantener y fortalecer relaciones comerciales de largo plazo con clientes estratégicos. Fidelizar a los clientes del centro de simulación.6.- Detectar necesidades de capacitación, entrenamiento y formación continua. Conocer las tendencias de mercado y oportunidades del sector salud y educación superior.7.- Coordinar con equipos internos la correcta ejecución de actividades comprometidas con clientes. Confirmar la calidad de los servicios vendidos a los clientes.8.- Prospectar en congresos, jornadas, seminarios y actividades de networking del sector salud. Establecer nuevos leads y garantizar el crecimiento de la base de datos.9.- Realizar y presentar informes técnicos de gestión a sus jefaturas. Garantizar la realización eficiente de su trabajoEstudios Minimos:Título profesional de áreas de la salud, administración, ingeniería comercial u otras carreras afines.Deseable formación complementaria en ventas consultivas, gestión comercial o marketing.Conocimientos técnicos específicos:Conocimiento del ecosistema de salud pública y privada. Conocimiento del ámbito académico y formación en salud. Manejo de ventas consultivas y negociación comercial. Elaboración de propuestas comerciales y licitaciones. Gestión de CRM y seguimiento comercial. Manejo de Microsoft Office (como Power BI) y herramientas digitales. Deseable conocimiento en: o Simulación clínica. o Educación continua y postgrado. o Equipamiento médico y tecnologías en salud. o Campos clínicos y formación de profesionales de salud. Experiencia LaboralExperiencia mínima de 3 años en cargos comerciales B2B – B2C, idealmente en el sector salud, educación superior o dispositivos/equipamiento médico. Experiencia en ventas consultivas y gestión de cuentas estratégicas. Deseable experiencia trabajando con instituciones de salud, universidades o sociedades científicas.  Ideal experiencia o conocimientos en simulación clínica y educación en salud.Experiencia de mínimo 2 años en cargos como visitador(a) médico(a) o como ejecutivo(a) de ventas en salud o educación superior.