URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-de-telecomunicaciones-huechuraba-1118393686.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a Comercial de Telecomunicaciones - HuechurabaImportante empresa del rubro de telecomunicaciones se encuentra en búsqueda de un/a Ejecutivo/a Comercial de Sucursal para incorporarse a su equipo de trabajo en Mall Plaza Norte. Buscamos personas con experiencia comercial, orientación al cliente y motivación por desarrollarse en una organización reconocida por su estabilidad laboral, beneficios y oportunidades de crecimiento profesional.¿Qué labores tendrás en este cargo?- Tu principal desafío será brindar una atención presencial de calidad, asesorando a los clientes en sus consultas y requerimientos, identificando oportunidades comerciales y concretando ventas de productos y servicios.- Además, deberás contribuir al cumplimiento de las metas de la sucursal, entregando soluciones efectivas y una experiencia destacada en cada interacción.Requisitos de postulación:✅ Enseñanza Media Completa.✅ Experiencia mínima de 1 año en ventas, ya sea presenciales, call center o terreno. (Excluyente)✅ Experiencia comprobable en funciones comerciales y cumplimiento de objetivos de venta.🚨Importante: La experiencia exclusiva en atención al cliente no será considerada si no cuenta con experiencia ventas directas.Jornada Laboral:- Jornada de 42 horas semanales.- Turnos rotativos de lunes a domingo entre las 08:30 y 21:00 horas.- Sábados de 10:00 a 15:00 horas.Propuesta económica y beneficios: Contrato desde el primer día de capacitación. Sueldo base $553.553 Colación $27.993 Movilización $15.965 Incentivo sin tope Pago de semana corrida $92.000 Bono por entrenamiento por $100.000 brutos *Los montos se indican en imponibleBeneficios Seguro de salud. Sala cuna. Convenios con instituciones educacionales. Convenios con gimnasios. Descuentos en salud y recreación. Descuentos gastronómicos. Beneficios con reconocidas marcas.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.