URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-o-servicio-a-clientes-1118394482.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de vestuario, marca que tiene mas de 100 años, y con 30 tiendas a nivel nacional, te invita a formar parte de su equipo de trabajo como Ejecutiva/o de Servicio a Clientes SAC, para su Gerencia Comercial.Dentro de las funciones principales del cargo, se encuentran: Validar el ingreso de las órdenes de ecommerce y venta de locales, velando que cumpla con el flujo de venta, el cual considera ingreso de pedidos en nuestro sistema, generación de boleta, ingreso en el OMS, en generación de etiqueta de ser necesario, etc. Para ello deberá mantener registros actualizados de la gestión en herramientas internas y hojas de seguimiento. - Coordinar con bodega interna, tiendas y proveedores de última milla salida de órdenes. Coordinar con bodega interna, tiendas y proveedores de logística inversa - entrada de órdenes, gestionando así mismo la devolución de clientes, de ser necesario, informando oportunamente a las clientas. Coordinar las acciones necesarias con todas las áreas involucradas de la empresa para entregar solución de punta a punta a clientes. Gestionar atención a clientes: reclamos, cambios y devoluciones. Manejar y administrar los canales de atención al público que tenemos con Clientes. Potenciar la experiencia del cliente en todo el proceso de venta, “customer experience” de cara a los clientes. Generar reportaría de gestión de clientes y reportar a áreas correspondientes las distintas métricas relacionadas a su área. Gestionar post Venta de los distintos canales B2C (correo electrónico, whatsapp, llamados, mail, etc).Considerar modalidad presencial, jornada de 40 horas semanales (empresa sello verde), de lunes a viernes de 08.00 a 16.30 horas, en oficinas centrales ubicadas en Renca.Manejo Excel Nivel Intermedio (indispensable).Si te interesa el cargo, postula y envíanos tus antecedentes.Únete a nuestro equipo.