URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-servicio-a-clientes-area-automotriz-20-hrs-fines-de-semana-call-center-stgo-centro-1118394653.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS Nexus es una compañía multinacional. En nuestro país cuenta con sucursales en 3 regiones, entregando una variada oferta de Contact Center y empresas líderes de diversos sectores. En CGS Contact Center buscamos contratar ejecutivos/as de servicio a clientes integrales para unirse a nuestro equipo prestando servicios a importante empresa dedicada al área automotriz, transporte y maquinarias, trabajando en Santiago Centro. OBJETIVO DEL CARGO: Servicio que brinda atención a clientes para agendamiento, derivación y seguimiento de casos, asistencia en ruta. asegurando el cumplimiento de los niveles del servicio requerido JORNADA LABORAL:20 horas semanales, distribuidas en turnos rotativos entre los dìas viernes, sabados y domingo.Los turnos podrán asignarse dentro del siguiente rango horario: desde el viernes a las 18:00 hrs. hasta el lunes a las 00:30 hrs., respetando el total de 20 horas semanales.La programación de turnos será informada con 2 semanas de anticipación. REMUNERACIÓN: Sueldo Base + gratificaiòn mensual. Total liquido $263.600 estimado. PROCESO DE FORMACIÓN:Capacitación Mixta de 7 días en total (remota y presencial en nuestra sucursal de Stgo. Centro), donde se te pagarán $3.000 (brutos) diarios por concepto de capacitación. Este pago se genera una vez que estés aprobado y contratado en el servicio (la fecha de pago de formación dependerá de la fecha que termino tú capacitación). LUGAR DE TRABAJO: en instalaciones de CGS Contact Center, ubicadas en calle San Diego,cecano a la estaciòn de metro U. de Chile, en Stgo. Centro..Recuerda responder todas las preguntas de postulación y, si cumples con los requisitos, te contactaremos para invitarte a participar en una entrevista online. INTEGRATE A UNA EMPRESA EN CRECIMIENTO! TE ESPERAMOS!! Requisitos:  Deseable experiencia en call center Atención al clientes telefónico o presencial. Manejo computacional nivel usuario. Extranjeros con permanencia definitiva y cédula de identidad al día. Residir en la Región Metropolitana.. Beneficios  Capacitación inicial y entrenamiento permanente. Contrato de trabajo y estabilidad laboral. Caja de compensación, seguro complementario de salud y convenios. Oportunidad de crecimiento profesional. Conforme a lo establecido en la Ley N° 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo.