URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-innovacion-y-nuevos-negocios-1118393909.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Especialista Innovación y Nuevos Negocios, quien será responsable de identificar, estructurar y validar nuevas oportunidades de negocio para la compañía, transformando tendencias de mercado, necesidades de clientes y capacidades internas en iniciativas con evidencia sólida, que reduzcan el riesgo de inversión y alimenten de forma continua el portafolio de crecimiento de SMU.Dentro de sus funciones estarán: Explorar el mercado y construir el funnel: identificar tendencias, necesidades de clientes y oportunidades, mapear activos y capacidades internas para asegurar un flujo continuo de oportunidades priorizadas y alineadas a la estrategia. Estructurar business case: elaborar propuestas de valor, modelos operativos y financieros para la toma de decisiones. Ejecutar pilotos y experimentos: diseñar y correr pruebas de mercado, levantando evidencia comercial, operacional y financiera para asegurar la reducción de la incertidumbre antes de invertir, con decisiones basadas en evidencia. Analizar y dar seguimiento al portafolio: monitorear indicadores y aprendizajes, preparar recomendaciones de continuidad, pivote o cierre. Información oportuna y confiable para la gestión del portafolio. Coordinar y liderar recursos necesarios para desarrollar cada iniciativa, logrando articular equipos multidisciplinarios para asegurar la acelerar el desarrollo de nuevos negocios mediante el uso eficiente de capacidades y recuersos internos.Condiciones y beneficios Jornada 40 hrs. semanales Posibilidades de desarrollo en la Compañía Beneficios: seguros de salud y dental, beneficios CCAF, medidas de conciliación laboral/personal, descuentos en compras, aguinaldos, entre otrosRequisitos Formación profesional como Ingeniero(a) Comercial, Civil o carrera afín. Al menos 3 años en desarrollo de negocios, consultoría, estrategia, innovación, transformación digital, emprendimiento o startups. Conocimientos en análisis de mercados y tendencias, modelos financieros básicos, diseño y ejecución de pilotos, preparación de business cases, coordinación interáreas. Alta autonomía para analizar, proponer y ejecutar.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.