URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-de-sucursal-para-ventas-y-servicio-al-cliente-conchali-huechuraba-1118393701.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasionan las ventas y tienes gran orientación hacia el trabajo con clientes? 🤝¡Entonces esta oportunidad puede ser para ti! ✨Estamos buscando personas con perfil comercial para integrarse a una importante empresa de telecomunicaciones y formar parte de un equipo que potencia el crecimiento, el desarrollo profesional y las altas rentabilidades.🎯 Serás quien acompañe a los clientes durante su visita a la sucursal, entregando asesoría, resolviendo consultas y transformando cada interacción en una oportunidad de venta.♿ Esta vacante promueve la inclusión laboral y puede ser adaptada para personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley 21.015.✨BUSCAMOS PERSONAS CON ENERGÍA, INICIATIVA Y GANAS DE ALCANZAR GRANDES RESULTADOS: ✔ Enseñanza Media Completa. ✔ Al menos 1 año de experiencia en ventas en formato presencial, call center, terreno, áreas comerciale, etc. ✔ Experiencia comprobable. ⛔ Importante: Si tu experiencia se relaciona únicamente con atención al cliente y no con ventas, tu perfil no avanzará en el proceso. Orientación al cumplimiento de objetivos. Excelente capacidad de comunicación. Habilidades de negociación. Motivación por los desafíos y resultados.🕒 HORARIOS42 horas semanales con rotación de turnos entre lunes y domingo entre las 08:30 y 21:00 hrs. / Sábados de 10:00 a 15:00 hrs.💰RENTA: ¡Tu esfuerzo tiene recompensa! *Montos expresados en imponible Renta base $553.553 Colación $27.993 y Movilización $15.965 Incentivo sin tope 🎁 Pago de semana corrida $92.000 Bono por entrenamiento por $100.000 brutos Excelente ambiente laboral y estabilidad.🔓 Además tendrás acceso a 🏥 Seguro de salud. 👶 Beneficio de sala cuna. 🎓 Convenios educacionales. 💪 Descuentos en gimnasio, Beneficios recreativos, 🍔 Descuentos gastronómicos y mucho más.Si buscas una oportunidad donde puedas desarrollar tu talento comercial y aumentar tus ingresos gracias a tu desempeño, ¡postula y se parte del equipo! 🚀📱✨