URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-preventa-proyectos-fotovoltaicos-1118394440.html
EMPRESA: Copec Flux
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Copec Flux, energizamos el desarrollo sostenible de las personas, las empresas y el país. Nos destacamos como líderes en el campo de las energías renovables en Chile y desempeñamos un papel fundamental en la transición hacia fuentes energéticas más sostenibles dentro del Ecosistema Copec.  En Copec Flux estamos en búsqueda de un Ingeniero de Preventa para nuestra Gerencia de Comercial & Industrial, quien será responsable de liderar la etapa de anteproyecto, asegurando un levantamiento técnico integral mediante visitas a terreno, recopilación de información y análisis de variables multidisciplinarias. Su objetivo será desarrollar propuestas técnicamente viables y competitivas, realizando el diseño, dimensionamiento y costeo de los proyectos, considerando las perspectivas comercial, de ingeniería, ejecución y O&M.  Principales Responsabilidades:  Realizar Visita a Terreno (logística, coordinación, recibir inputs desde comercial y entregar outputs a las distintas áreas post VT). Levantamiento de posibles adicionales, obras de adecuación y/o labores previas a la ejecución del proyecto que no hayan sido contempladas en la oferta económica preliminar realizada por el área comercial y pudieran impactar en el presupuesto o en los plazos para la ejecución del proyecto. Realizar sobrevuelo con dron para generar layouts e ingeniería conceptual. Recolección de datos del proyecto, tanto comerciales como técnicos (de todas las especialidades). Entregar soporte técnico a los ejecutivos comerciales, con el objetivo de apoyar a la venta y asesorar a los clientes. Realizar simulaciones en softwares profesionales dedicados (tales como Pix4D, Helioscope, PVSyst y Homer Pro) para elaborar documentos técnicos y anteproyectos (ingeniería conceptual, básica). Entregar informe de Visita Técnica, elaborar especificaciones técnicas (diseño), cubicaciones e inputs necesarios para el correcto costeo de los proyectos, revisión de antecedentes y bases para licitaciones con enfoque industrial, para el correcto diseño de los proyectos. Uso de herramientas destinadas por Flux, como checklists de levantamiento técnico.  Mantener actualizado la plataforma de Planificación y Seguimiento de Anteproyecto (Salesforce). Responsable de cuidar, mantener y gestionar los equipos y herramientas para el correcto desempeño de sus actividades (dron, tester, metrel, etc). Requisitos:  Titulado de carreras como Ingeniería Eléctrica o Civil Eléctrica, carrera a fin. 2 a 4 años de experiencia laboral  Licencia Clase B (excluyente) Licencia SEC A (deseable) Conocimiento de Obras Civiles (deseable) y Fotovoltaico (excluyente)  AutoCad, Ms.Office, PVSyst, Pix4D, Homer PRO (deseable)  Beneficios Al ser parte de Flux podrás acceder a: Seguro Complementario de Vida y Salud 2 días administrativos al año de libre disposición. Plataformas como Ubits para los que nos gusta aprender constantemente. Convenios para cursos de inglés y centros educacionales  Atractivos convenios con diferentes marcas y/o productos Disfrutar de nuestros espacios de recreación y esparcimiento  Buses de acercamiento (desde y hacia el metro) ¡Conversemos y entérate de los otros beneficios!*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral