URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-ventas-y-marketing-las-condes-103226-1118393852.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¿Tienes experiencia liderando estrategias de ventas y marketing en el rubro inmobiliario?Si eres un profesional con visión comercial, foco en resultados y te motiva liderar proyectos desde su concepción hasta la venta final, esta oportunidad puede ser para ti 🚀🏢Empresa con más de 80 años de trayectoria en el desarrollo inmobiliario y construcción de viviendas de alto estándar, se encuentra en búsqueda de un Jefe de Ventas y Marketing para liderar la estrategia comercial de sus proyectos.El cargo tiene un fuerte foco en el desarrollo de estrategias de ventas y marketing, liderazgo de equipos y cumplimiento de metas comerciales, siendo clave en el crecimiento del negocio y en la gestión del proceso de ventas de inicio a cierre. Tendrá alta exposición a la gerencia en un entorno dinámico y cercano.Funciones: Desarrollar la estrategia de ventas y marketing de los proyectos inmobiliarios, desde su concepción hasta la entrega del producto. Liderar y gestionar al equipo de ventas, impulsando un modelo más consultivo y orientado al cliente. Definir objetivos y metas comerciales, asegurando su cumplimiento. Controlar la gestión de terceros y de la fuerza de ventas. Gestionar la relación con clientes y hacer seguimiento del proceso de venta hasta la escrituración. Monitorear resultados comerciales y generar reportes para la toma de decisiones. Elaborar estudios de mercado y análisis de competencia. Participar en el desarrollo de estrategias de marketing, redes sociales, publicidad y contenido. Proponer mejoras en los procesos comerciales y de venta.Requisitos: Estudios de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Marketing o afín Desde 5 años de experiencia en el área de ventas del rubro Inmobiliario (excluyente) Conocimiento en Publicidad y Marketing. Manejo de CRM y Software de ventas. Manejo de Excel nivel intermedioBuscamos un/a profesional líder, con habilidades de negociación, proactivo/a y autónomo/a.¡Te invitamos a postular!