URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-experiencia-y-fidelizacion-en-sucursales-valparaiso-1118364282.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Prestigiosa empresa financiera está en búsqueda de un/una Líder de Experiencia y Fidelización en Sucursales, quien pueda coordinar y verificar la experiencia de servicio, la fidelización y la continuidad operacional de la red de sucursales, mediante el acompañamiento a los Encargados de Experiencia y Fidelización, el monitoreo de indicadores y la implementación de iniciativas transversales, para contribuir a una experiencia consistente de los asegurados y al fortalecimiento de su relación con la Corporación.  Esperamos que tu puedas: -Coordinar y verificar la ejecución de los procesos de atención, experiencia y fidelización en la red de sucursales, monitoreando la capacidad de atención y la utilización de los distintos canales de servicio. -Verificar los indicadores de atención, satisfacción, reclamos y fidelización, evaluando tendencias y oportunidades de mejora en la red de sucursales. -Coordinar la implementación de iniciativas de mejora continua relacionadas con la experiencia, fidelización y calidad del servicio en la red de sucursales. -Verificar la aplicación de procedimientos, protocolos y estándares de atención, coordinando la resolución de contingencias operativas que afecten el servicio en las sucursales. -Coordinar y orientar técnicamente a los Encargados de Experiencia y Fidelización en la aplicación de los estándares, procesos y buenas prácticas de atención. -Proponer estándares, metodologías e iniciativas orientadas a fortalecer la experiencia y fidelización de los asegurados en la red de sucursales.Perfil deseadoFormación profesional en Ingeniería Comercial o Carrera afín. Manejo de : Gestión de experiencia de clientes. Administración de equipos (Remoto/presencial). Fidelización y calidad de servicio. Gestión de reclamos. Gestión y mejora de procesos. Indicadores de gestión. Microsoft Office nivel intermedio. Power BI nivel usuario(deseable). 5 años de experiencia laboral en áreas de atención de clientes, operaciones, administración de sucursales o áreas de servicio. Al menos 2 años coordinando equipos de trabajo o liderando procesos operativos. Experiencia en indicadores de servicio o fidelización de clientes.Disponibilidad para viajar dentro del pais.