URL: https://www.laborum.cl/empleos/monitor-a-de-calidad-talagante-y-penaflor-1118394511.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Talagante, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡Súmate a nuestro equipo como Monitor/a de Calidad!¿Te apasiona la calidad, la inocuidad alimentaria y el cumplimiento de estándares en procesos productivos? Esta oportunidad es para ti. Buscamos personas comprometidas, responsables y orientadas a la excelencia para contribuir al aseguramiento de la calidad de nuestros productos.Objetivo del cargoCumplir con las actividades definidas en el programa de trabajo del Laboratorio de Calidad, asegurando el cumplimiento de las normativas vigentes de calidad, medio ambiente y seguridad, contribuyendo al control y mejora continua de los procesos productivos.Principales funciones: Monitorear los Puntos Críticos de Control (PCC) definidos en el plan HACCP. Verificar el cumplimiento de las Buenas Prácticas de Manufactura en las distintas áreas productivas. Controlar temperaturas de materias primas, productos en proceso y productos terminados. Ingresar y revisar información para la generación de indicadores de gestión del área. Apoyar la mejora continua del sistema de Gestión de Calidad, Seguridad y Salud Ocupacional y Medio Ambiente. Informar oportunamente desviaciones o novedades del proceso productivo.  Ubicación: Planta Talagante y Planta Malloco.   Jornada: Turnos Rotativos, 40 horas semanales  Requisitos: Formación Académica Deseable Técnico en Alimentos, Microbiología, Análisis Químico o carrera afín.Experiencia Deseable al menos 1 año de experiencia en cargos similares o en procesos productivos de alimentos.  Conocimientos Buenas Prácticas de Manufactura (BPM). Sistema HACCP. Conocimientos generales de medio ambiente. Peligros asociados al puesto de trabajo. Planes de emergencia y uso de extintores. Deseable conocimiento en normativa de gestión de calidad. Deseable manejo básico de Excel Beneficios  Aguinaldos Beneficios corporativos Descuentos exclusivos en productos Ariztía Oportunidades de aprendizaje y desarrollo Formar parte de una empresa líder en la Industria Alimentaria