URL: https://www.laborum.cl/empleos/movilizadores-operarios-as-de-bodega-en-sector-aeropuerto-1118394012.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa Multinacional Aeroportuaria, se encuentra en búsqueda de profesionales para cumplir con las funciones del cargo de movilizador/operario(a) de bodega en Sector Aeropuerto. FUNCIONES: • Ejecutar los procesos de manipulación de carga y registros correspondientes (descarga, pesaje, scanner, trasvasije, enmantado, enmallado, sellado, tracción de la carga) de acuerdo con los procedimientos y normas establecidos. • Ejecutar las actividades asignadas de acuerdo a los procedimientos e instructivos de trabajo definidos por el Sistema de Gestión Integrado. • Ejecutar las actividades de acuerdo a las disposiciones de Seguridad y Prevención de Riesgos, incluidas aquellas de limpieza y orden de la zona de trabajo. • Apoyar en la gestión de los elementos y materiales necesarios para realizar los procesos operativos. • Realizar la limpieza del área de trabajo. • Realizar el conteo de la carga dispuesta en cada elemento e informar sobre anomalías que presente la carga CONDICIONES: • Horario: Turnos 100% rotativos/ 42 horas semanales/Lunes a Domingo 5x2/FULL TIME. • Renta líquida de $876.000 mensual. REQUISITOS: • Experiencia mínima de 1 año como operario(a) de bodega. • Educación: enseñanza media completa. (excluyente) • Disponibilidad para turnos rotativos. • En el caso de tener problemas con pensión de alimentos o algún caso similar NO serán considerados ya que no podrán ingresar a aeropuerto. (Excluyente) • NO HABER TRABAJADO EN DEPOCARGO, TEISA, VALTEC • Disponibilidad para realizar exámenes Pre-ocupacionales y Psicolaborales. • Tener Carnet de identidad vigente. (Excluyente) • En el caso de ser extranjero contar con permanencia definitiva vigente. (Excluyente) BENEFICIOS: • Locomoción a domicilio para turno noche. • Bono de movilización. • Contrato directo con empresa. (estabilidad laboral) • Posibilidad de movilidad interna (Postulación a otros cargos dentro de la empresa) • Contratos primeros 6 meses a plazo fijo. 6to mes contrato indefinido