URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-grua-horquilla-plantas-productivas-1118393740.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en millones de familias.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App ylider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista.¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Misión del cargo: Manejar equipos de grúa, asegurando un transporte seguro en la recepción y el despacho de los productos.Estamos buscando Operadores de Grúa Horquilla comprometidos y motivados para unirse a nuestro equipo en plantas productivas con un ambiente dinámico y desafiante.Si eres una persona apasionada por el trabajo en equipo y estás dispuesto a trabajar en una cámara de frío con una temperatura de 3 Cª aproximadamente, esta es la oportunidad perfecta para ti. ¡Ven a formar parte de nuestro equipo de trabajo y contribuye con la producción y distribución de alimentos de calidad a nivel nacional!Ofrecemos almuerzo para que puedas recargar energías y un bus de acercamiento para que llegues a tiempo y sin preocupaciones al lugar de trabajo.Turnos rotativos: MAÑANA-TARDE-NOCHE Manejo de grúa HorquillaTransporte de material Manipulación y preparación de materias primas. Manipulación y preparación de productos terminados. Limpieza y Sanitización. Registros de Procesos de control.  Registros de Inventaros físicos de Cámara de insumos y MMPP.  Habilidades psicomotoras y salud compatible que le permitan realizar las tareas y estar expuesto a temperaturas variables (bajas o altas) de acuerdo con el área de trabajo en que se desempeñe.Beneficios:Buses de acercamiento.Casino.Telemedicina.Presencial: Quilicura, Sector Lo Echevers.GympassEsta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Nuestro Candidato Ideal:Licencia de manejo en grúa tipo DExcel básicoContar con visa definitiva (extranjeros)Ubicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: Buses de Acercamiento / Casino / Bonos / Uniforme¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo...(Más información al postular)