URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ingeniero-civil-informatico-1118394430.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! En Farmacias Ahumadas buscamos Practicante de la carrera Ingeniero Civil Informático con ganas de aprender, aportar y vivir una experiencia práctica real, integrándose a nuestro equipo de Operaciones.  ¿Cuál será tu desafío?Confeccionar solución de software que evalúe cumplimiento de Implementación de Planograma en las Farmacias, en base a evidencia fotográfica.️ Principales funciones: Desarrollar solución de software que compare fotos contra referencia Recopilar la evidencia fotográfica levantada por zonales en cada local Comparar las fotos contra la referencia Evaluar el cumplimiento de implementación de campañas Tareas de levantamientos, seguimiento y análisis que sean solicitadas por la Jefatura Requisitos:   Conocimientos en Programación avanzada, Machine Learning e Inteligencia Artificial Manejo de Excel nivel Intermedio Habilidad analítica, matemática y con alta capacidad de orden Disponibilidad para realizar la práctica presencial en Ciudad Empresarial, comuna de Huechuraba.  ¿Qué ofrecemos? Aprendizaje práctico en una empresa de gran trayectoria. Acompañamiento de un equipo profesional. Experiencia real que fortalecerá tu formación y perfil profesional.Si buscas una práctica desafiante, dinámica y con impacto real, ¡esta oportunidad es para ti!