URL: https://www.laborum.cl/empleos/santiago-ejecutivo-a-comercial-en-terreno-gtd-telecomunicaciones-1118393944.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🌟 ¡Las grandes ventas empiezan con una conversación!Ejecutivo(a) Comercial En Terreno - GTD Telecomunicaciones 📍 Santiago¿Te gusta estar en movimiento? ¿Disfrutas conversar con personas, generar oportunidades y transformar una visita en una venta? Entonces esta oportunidad puede ser para ti...Buscamos personas con experiencia en ventas en terreno que quieran formar parte de un proyecto comercial dinámico dentro del rubro de telecomunicaciones, desarrollando nuevos clientes residenciales y potenciando su renta a través de resultados concretos.🚀 ¿Cuál será tu desafío? ✅ Prospectar clientes en sectores asignados. ✅ Dar a conocer soluciones de telecomunicaciones FO y RGU. ✅ Detectar necesidades y generar oportunidades comerciales. ✅ Asesorar al cliente desde el primer contacto hasta el cierre. ✅ Gestionar ventas y seguimiento de negocios. ✅ Acompañar la implementación de los servicios contratados. ✅ Cumplir metas e indicadores comerciales.💡 ¿Por qué esta posición destaca? 💸 Comisiones desde la primera venta. 📄 Contrato desde el primer día de capacitación. 📋Contrato bajo Artículo 22. 📈 Posibilidad de alcanzar hasta un 400% de cumplimiento de metas. 📅 Descanso todos los domingos y festivos. 📲 Herramientas digitales para apoyar tu gestión diaria. 🎯 Ingresos variables asociados directamente a tu desempeño. 🎁 Beneficios corporativos🔎 Lo que buscamos ✔ Enseñanza Media Completa. ✔ Experiencia mínima de 3 meses en ventas en terreno (Excluyente). ✔ Actitud enfocada en el alcance de metas.📍 Santiago🗓 Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs.🗓 Sábado de 10:00 a 14:00 hrs.⏱ Jornada de 42 horas semanales.📌PROPUESTA SALARIAL(Todos los montos son imponibles) Sueldo Base: $553.553 Colación: $60.000 Movilización: $50.000 Movilización Especial: $20.000 Pago de semana corrida. Comisiones desde la venta N.° 1. Posibilidad de alcanzar hasta un 400% de cumplimiento de metas..