URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-soporte-broadcast-gerencia-de-gestion-finanzas-y-tecnica-1118393672.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/ Televisión Nacional de Chile se encuentra en búsqueda de un/a Técnico Soporte Broadcast, para incorporarse a la Gerencia de Gestión, Finanzas y Técnica.El desafio es ejecutar mantenciones preventivas y correctivas de los equipos e infraestructura tecnológica de la empresa, abarcando sistemas Broadcast y equipamiento de apoyo, con el propósito de asegurar su óptimo funcionamiento, disponibilidad y continuidad operacional.Entre sus principales funciones se encuentran: Realizar evaluaciones de los equipos y sus componentes complementarios que presenten fallas o disfunciones. Procurar por la continuidad operativa de los sistemas y equipos electrónicos. Mantener la información del estado operacional de los equipos y elaborar informes técnicos detallados sobre las actividades de mantenimiento y las reparaciones realizadas en forma diaria. Proponer a la jefatura directa todas aquellas estrategias y medidas que puedan potenciar el cuidado y mantenimiento de los equipos. Requisitos:  Formación: Ingeniería en Electrónica o Técnico Superior en Electrónica. 3 años de experiencia como Técnico de Mantención o Soporte Broadcast. Experiencia en equipos electromecánicos. Experiencia interpretando, reparando y midiendo circuitos electrónicos. Deseable experiencia en equipos Broadcast. Disponiblidad para Trabajar en Santiago