URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-electrico-a-licencia-sec-clase-b-santiago-centro-1118393770.html
EMPRESA: I MUNICIPALIDAD DE PUENTE ALTO
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de seguridad se encuentra en la búsqueda de un/a Técnico/a Eléctrico/a para integrarse a su equipo de mantenimiento de infraestructura en la comuna de Santiago Centro.El objetivo del cargo es ejecutar las rutinas de mantenimiento preventivo y correctivo del sistema eléctrico de la instalación corporativa, velando por el cumplimiento de la normativa vigente y los estándares de continuidad operacional.Funciones Ejecutar la revisión y mantenimiento de tableros eléctricos, condensadores, estabilizadores, fuentes de poder, disyuntores, diferenciales y sistemas de puesta a tierra. Realizar recambio de tubos, ampolletas, ballast, bases, difusores y luminarias en desuso, además de la verificación funcional de equipos de iluminación de emergencia. Revisar, reparar y mantener enchufes, interruptores y protecciones eléctricas generales. Registrar actividades en sistemas de gestión documental y elaborar reportes técnicos de las intervenciones realizadas. Interpretar planos eléctricos y manuales técnicos de equipos corporativos.Requisitos Técnico Nivel Medio, Técnico Nivel Superior o Profesional (Técnico Eléctrico/Electromecánico, Universitario o Ingeniero de Ejecución en Electricidad/Electromecánica). Mínimo 3 años de experiencia comprobable en mantenimiento eléctrico de infraestructura corporativa (pública o privada) (Excluyente). Certificacion vigente como instalador Electrico SEC Clase B. Normativa eléctrica vigente, manejo de software de lectura/elaboración de planos (AutoCAD deseable) e Inglés básico para lectura de manuales técnicos Manejo de MS Office (Excel, Word, Outlook) y sistemas de gestión documental.Condiciones Laborales Ubicación: Santiago Centro, Región Metropolitana. Tipo de Contrato: Contrato a plazo fijo por obra o faena (duración estimada del proyecto: 3 años). Jornada de Trabajo: Lunes a Jueves: 08:00 a 17:30 hrs. Viernes: 08:00 a 17:00 hrs.