URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-diseno-instruccional-1118416994.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Analista de Diseño Instruccional para nuestra compañía.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es analizar y diseñar soluciones formativas integrales, mallas curriculares y recursos pedagógicos multimodalidad para velar por el desarrollo de las competencias de los/las colaboradores/as de la organización, según sus lineamientos.¿Cuales serán tus funciones? Analizar necesidades de capacitación (DNI) y evaluar requerimientos pedagógicos junto a clientes internos y externos. Diseñar programas, mallas curriculares, guiones instruccionales y recursos de aprendizaje multimodalidad (presencial, e-learning, aula virtual y blended). Elaborar y actualizar manuales de el/la participante, guías de relatoría, presentaciones y materiales didácticos interactivos. Coordinar y examinar con expertos/as técnicos/as y relatores/as la validación y actualización de los contenidos instruccionales. Verificar e inspeccionar el cumplimiento de las políticas, procedimientos y normativas del Sistema de Gestión de Calidad (SGC) en el desarrollo de los proyectos. Comprobar y registrar los indicadores del área (tiempos de desarrollo, satisfacción de usuarios y tasas de aprobación).Requisitos: Título Profesional Universitario o Técnico en Pedagogía, Psicopedagogía, Psicología, Ingeniería en Recursos Humanos, Educación o carrera afín. Mínimo 2 años en funciones de gestión del aprendizaje o desarrollo organizacional. Al menos 2 años en diseño instruccional, guionización e-learning y desarrollo de materiales formativos. Conocimiento en andragogía, taxonomía de Bloom, metodologías activas, evaluación por competencias, herramientas e-learning y MS Office avanzado.En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.