URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-servicios-telecomunicaciones-punta-arenas-1118356718.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿ERES LA PERSONA QUE ESTAMOS BUSCANDO? 👀🔎 Estamos buscando a alguien que... ✅ Disfrute conversar con personas y ayudarlos con sus necesidades. ✅ Sea capaz de detectar oportunidades comerciales. ✅ Entienda que una buena atención genera confianza. ✅ Se motive con las metas y los desafíos. ✅ Quiera construir una carrera estable en telecomunicaciones.✔️ Requisitos que debes cumplir 🎓 Licencia de Enseñanza Media completa o estudios superiores afines. 🤝 Mínimo 6 meses de experiencia comprobable en ventas y atención al cliente. 🚀 Proactividad, orientación comercial y capacidad para generar excelentes experiencias de atención.Si mientras leías asentiste varias veces... 👀 sigue leyendo.📍 Sucursal Punta ArenasBuscamos integrar un nuevo talento comercial a nuestro equipo para brindar atención presencial, asesorar clientes y potenciar la venta de productos y servicios de telecomunicaciones.🎯 Tu aporte será clave para: 🔹 Entregar atención de excelencia en sucursal. 🔹 Identificar necesidades y ofrecer soluciones adecuadas para cada cliente. 🔹 Gestionar consultas, requerimientos y solicitudes. 🔹 Aplicar estrategias de fidelización y retención. 🔹 Contribuir al cumplimiento de objetivos comerciales.📝 Condiciones laborales 📄 Contrato vigente desde el primer día de capacitación. ⏱️ Jornada de 42 horas semanales. 🗓️ Turnos rotativos de lunes a domingo entre las 08:30 y las 21:00 hrs., según horario de apertura y cierre de sucursal.💸 ¿Qué ofrecemos? Renta Base: $553.553. + Colación : $27.993 + Movilización: $15.965 Incentivo variable sin tope 📈 Gratificación anual. “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato desde el primer día (¡incluye capacitación!). Modalidad 100% presencial.🎁 Además tendrás acceso a grandes beneficios: 💙 Seguro médico y dental. 📚 Convenios educacionales. 🏷️ Descuentos con reconocidas marcas. 🎉 Caja de Compensación y actividades recreativas. 👶 Beneficio de Sala Cuna. 📈 Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo interno.🌟 En cumplimiento de la Ley 21.015, esta vacante se encuentra abierta a personas con discapacidad, promoviendo espacios inclusivos, respetuosos y diversos.