URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-publicacion-e-commerce-1118454720.html
EMPRESA: Te Amuebla Store
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO!En Te Amuebla Store buscamos incorporar a nuestro equipo a una Asistente de Publicación E-commerce, responsable de realizar la carga, actualización y presentación visual de nuestro catálogo de productos en canales de venta online. Buscamos una persona ordenada, proactiva, responsable y con interés por el comercio electrónico, que pueda trabajar con rapidez y atención al detalle para mantener publicaciones claras, atractivas y correctamente actualizadas.Principales funciones:  Crear, cargar y actualizar publicaciones de productos en página web, marketplaces e integradores de venta. • Ingresar información comercial, fichas técnicas, descripciones, imágenes, precios, stock, medidas y atributos de productos en página web, marketplaces e integradores de venta.  Ingresar facturas y mantener control de stock en sistema de facturación.  Revisar que las publicaciones estén correctamente visibles, sin errores de información, imágenes o categorías.  Grabar videos simples de productos para uso en publicaciones, redes sociales y material comercial.  Mantener ordenada, limpia y despejada la zona de trabajo, productos y espacios utilizados.  Apoyar en tareas administrativas y operativas relacionadas con ecommerce cuando sea necesario.Requisitos deseables:  Mujer entre los 2 3 y 5 5 años.  Rut vigente.  Experiencia previa en cargos similares (deseable).  Experiencia previa publicando productos en ecommerce, marketplaces o páginas web.  Experiencia utilizando integradores de venta, tales como Yuju, Multivende, Bsale, Shopify, WooCommerce u otros similares (Excluyente).  Manejo básico de Excel.  Conocimiento básico de edición de imágenes y videos para publicaciones.  Buen manejo de computador, internet y plataformas digitales.  Persona responsable, puntual, detallista y con buena disposición para aprender.  Capacidad para trabajar en equipo.Ofrecemos:  Jornada laboral de 4 2 horas semanales:TURNO 1: lunes y martes de 0 9: 0 0 a 1 8: 0 0 horas, miércoles y jueves de 0 9: 0 0 a 1 7: 3 0 y viernes de 9: 0 0 a 1 7: 0 0. La jornada de trabajo será interrumpida con un descanso de 6 0 minutos, destinados a la colación, y sábados de 1 0: 3 0 a 1 4: 3 0 horas.TURNO 2: lunes y martes de 8: 0 0 a 1 8: 0 0, miércoles y jueves de 0 8: 0 0 a 1 7: 3 0 horas y viernes de 0 9: 0 0 a 1 7: 0 0 horas, la jornada de trabajo será interrumpida con un descanso de 6 0 minutos, destinados a la colación.  Renta: 7 0 0. 0 0 0 líquidos con posibilidad de bono por horas extras.  Contrato con posibilidad de un indefinido  Domingos y feriados libres.  Un ambiente de trabajo dinámico y colaborativo.¡Si cumples con los requisitos, no dudes en postular!