URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-integrales-en-sucursal-punta-arenas-importante-compania-1118356714.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚪 Entra a una sucursal donde cada conversación puede convertirse en una oportunidad | PUNTA ARENASImagínate comenzar tu jornada recibiendo clientes, escuchando sus necesidades y ayudándolos a encontrar la mejor solución de conectividad para su día a día.En Atento Chile estamos buscando personas con actitud comercial, vocación de servicio y ganas de desarrollarse profesionalmente en el mundo de las telecomunicaciones.¿Qué necesitas para postular? ✔️ Enseñanza Media completa o estudios superiores afines. ✔️ Experiencia mínima de 6 meses en ventas y atención de clientes. ✔️ Orientación a resultados. ✔️ Empatía, proactividad y habilidades comunicacionales.🧩 Tu día podría verse así: ☕ Inicias tu jornada preparando tu espacio de atención. 👋 Recibes clientes en sucursal entregando una experiencia cercana y profesional. 💡 Detectas necesidades y recomiendas productos y servicios de telecomunicaciones. 🤝 Gestionas consultas, entregas soluciones y fortaleces la fidelización. 📈 Cierras ventas y contribuyes al cumplimiento de metas comerciales.💰 Lo que recibirás ✨ Renta Base: $553.553. + Colación : $27.993 + Movilización: $15.965 Incentivo variable sin tope 📈 Gratificación anual. “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato desde el primer día (¡incluye capacitación!). Modalidad 100% presencial🎁 Porque el trabajo también debe entregarte beneficios: 🩺 Seguro médico y dental. 🎓 Convenios educacionales. 🛍️ Descuentos con distintas marcas. 🎈 Caja de Compensación y actividades recreativas. 🍼 Beneficio de Sala Cuna. 📈 Planes de carrera y estabilidad laboral. ✅ Contrato desde el primer día de capacitación.🕒 Jornada de 42 horas semanales.📅 Turnos rotativos de lunes a domingo entre las 08:30 y las 21:00 hrs., según apertura y cierre de sucursal🌈 En Atento Chile valoramos la diversidad y promovemos la inclusión laboral de personas con discapacidad conforme a la Ley 21.015.