URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-gestion-sst-copiapo-1118456705.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, se encuentra en búsqueda de un/a Encargado/a de Gestión SST para desempeñarse en Copiapó, quien tendrá como principal responsabilidad apoyar la implementación, seguimiento y mejora continua del Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo, velando por el cumplimiento de los estándares internos, requisitos legales y normativa vigente.Funciones Principales:  Apoyar la implementación, mantención y mejora continua del Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo, bajo lineamientos de ISO 45001:2018.   Realizar seguimiento y análisis de indicadores de desempeño en seguridad y salud ocupacional, elaborando reportes que permitan identificar tendencias, desviaciones y oportunidades de mejora.   Participar en la identificación y evaluación de riesgos y oportunidades asociados al Sistema de Gestión.   Apoyar la planificación, ejecución y seguimiento de auditorías internas y externas, gestionando hallazgos, observaciones y planes de acción.   Realizar seguimiento al cumplimiento de requisitos legales y normativos aplicables en materias de Seguridad y Salud en el Trabajo.   Coordinar y efectuar seguimiento a la implementación de protocolos vigentes del MINSAL aplicables a la organización.   Apoyar los procesos de participación y consulta de los trabajadores en materias relacionadas con Seguridad y Salud en el Trabajo.   Participar en procesos de Gestión del Cambio, evaluando los impactos asociados a modificaciones de procesos, instalaciones, equipos u organización del trabajo.   Analizar información y datos estadísticos relacionados con accidentabilidad, incidentes, hallazgos y desempeño preventivo.   Participar en investigaciones de incidentes y accidentes mediante metodologías de Análisis Causal y Árbol Causal, contribuyendo a la identificación de causas y acciones correctivas.   Mantener registros, documentación y evidencias asociadas al Sistema de Gestión. Condiciones:  Lugar de trabajo: Copiapó, Región de Atacama.   Contrato inicialmente a plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido.   Jornada laboral: jornada completa  Requisitos:   Título Profesional de Prevencionista de Riesgos, otorgado por Universidad o Instituto Profesional reconocido por el Estado.   Contar con al menos 2 años de experiencia profesional en áreas de Prevención de Riesgos, Seguridad y Salud Ocupacional y/o Sistemas de Gestión.   Conocimientos en ISO 45001:2018.   Conocimientos en Salud Ocupacional.   Manejo de gestión de riesgos y oportunidades.   Conocimientos en auditorías de Sistemas de Gestión.   Manejo y análisis de indicadores de desempeño.   Conocimiento de protocolos vigentes del MINSAL.   Conocimientos de evaluación de cumplimiento de requisitos legales.   Conocimiento de metodologías de investigación, tales como Análisis Causal y Árbol Causal.   Manejo de análisis de datos estadísticos.   Residencia en Copiapó.  Beneficios  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Más y otros beneficios.