URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermera-o-jefe-v-region-1118456730.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de un equipo que contribuye directamente a mejorar el acceso y la continuidad de la atención de salud!Importante empresa de Servicios de Salud en la V Región, se encuentra en búsqueda de un/a Enfermera/o Jefe, quien será responsable de dirigir, coordinar y monitorear distintos procesos y equipos clínicos, velando por el cumplimiento de los estándares de calidad, las normativas vigentes y la adecuada administración de los recursos disponibles. Su gestión será clave para asegurar una atención segura, oportuna y centrada en las necesidades de los pacientes.Principales responsabilidades: Dirigir, coordinar y acompañar equipos de enfermería y otros profesionales del área de la salud. Velar por la correcta implementación de protocolos clínicos y el cumplimiento de la normativa. Mantener una comunicación permanente con gerencias y jefaturas, entregando apoyo y reportes de gestión. Garantizar el óptimo funcionamiento de las áreas clínicas, resguardando la continuidad de la atención. Gestionar contingencias y promover oportunidades de mejora en los procesos asistenciales. Colaborar en procedimientos clínicos de mayor complejidad cuando las necesidades operativas lo requieran. Liderar y coordinar los procesos de acreditación y aseguramiento de la calidad del centro. Apoyar la administración de insumos clínicos y la planificación de abastecimiento.Requisitos minimos: Título profesional de Enfermera/o. Formación de especialización mediante diplomado en gestión de salud, calidad asistencial o seguridad del paciente (excluyente). Contar con certificación o curso de Acreditador vigente (excluyente). Experiencia mínima de 2 años en instituciones de salud, junto con al menos 1 año desempeñando funciones de liderazgo o coordinación de equipos clínicos (excluyente). Experiencia comprobable en la participación y gestión de procesos de calidad y acreditación en salud (excluyente). Contar con curso de RCP Avanzado e IAAS vigentes, además de manejo de herramientas digitales y sistemas informáticos. Disponibilidad para desempeñarse de manera presencial en la V Región. Buscamos profesionales con liderazgo, capacidad de gestión, iniciativa y alto compromiso, orientados a la excelencia asistencial y a la entrega de una atención de calidad a los pacientes y la comunidad.¡Anímate a postular!