URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-comercial-1118457133.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos SCHGroup una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano, consultoría y soluciones para las áreas de personas.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes.Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando! Nuestro Cliente, importante Empresa que entrega Servicios Industriales a las Industrias Minera, Química y Energía, requiere Gerente ComercialEl Cargo tiene la misión de Dirigir y controlar la gestión comercial, búsqueda de nuevos clientes y negocios. Siendo responsable de dirigir y controlar el desarrollo de los nuevos proyectos y contratos adjudicados, velando por la implementación y puesta en marcha de los mismos asociados a la estrategia Comercial y Desarrollo, conforme a su respectiva evaluación de proyecto. Funciones del Cargo: Dirigir y liderar procesos de licitaciones y búsqueda de nuevos negocios para la compañía, con foco en la industria Minera. Dirigir y controlar la evaluación económica de los nuevos proyectos y licitaciones, liderando estos procesos. Dirigir y controlar la implementación de nuevos proyectos de la compañía por los primeros 3 meses. Identificando ajustes y desviaciones que puedan ser necesarios ajustar. Asesorar y apoyar a los Administradores de Contratos en la evaluación de nuevos negocios dentro de los contratos existentes, generando nuevos negocios SPOT. Dirigir y controlar la investigación de mercado de la compañía, generando propuestas que permitan ser competitivos en nuestros servicios Liderar la innovación y el desarrollo de nuevas estrategias y búsqueda de mejoras en los servicios que se entregan y que se podrían entregar a nuestros clientes Requisitos: Requisitos: Educación Universitaria, título profesional de Ingeniero Comercial, industrial o carrera afín. Deseable conocimiento en operaciones inhouse dentro de la minería. Conocimientos del negocio Minero y/o Servicios Industriales. Legislación laboral, seguridad y ambiental. Mejora Continua. Sistema de Gestión de Ética. Leyes: 16.744, 20.393 y 20.123. Microsoft Office avanzado. Experiencia: +8 años o más de experiencia laboral, a lo menos 3 años en áreas de evaluación de proyectos y/o comerciales. Inglés ( deseable)