URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-recepcion-y-despacho-1118456942.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Coronel, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de alimentos busca incorporar a su equipo a un Jefe de Recepción y Despacho., quien será responsable de coordinar y supervisar las operaciones logísticas de las plantas de Coronel, asegurando el correcto funcionamiento de los procesos de recepción, almacenamiento, inventario y despacho de productos. La posición tendrá a su cargo la coordinación del equipo de logística y deberá velar por el uso eficiente de los recursos y el cumplimiento de los programas operacionales. Principales funciones Coordinar y supervisar las operaciones de recepción, almacenamiento y despacho de productos terminados. Administrar y controlar los inventarios de productos terminados y de los silos de la planta. Coordinar los despachos de productos terminados, cargas de contenedores y traslados entre plantas. Coordinar movimientos de cebada desde las diferentes plantas. Coordinar despachos de cebada a clientes y plantas externas. Planificar y asignar diariamente las tareas del equipo de logística. Coordinar las actividades logísticas con empresas transportistas. Coordinar fumigaciones de productos terminados y silos. Supervisar y controlar las guías de despacho y recepción asociadas a los movimientos de planta. Revisar e informar las horas extraordinarias del personal de logística. Gestionar las órdenes de compra relacionadas con servicios logísticos y traslados entre plantas. Administrar los insumos solicitados por el área y controlar su utilización. Coordinar el retiro de materiales reciclables de la planta. Ejecutar y controlar los movimientos de productos en los sistemas internos de la compañía. Coordinar con el área de Control de Calidad los despachos de productos. Durante el período de cosecha, coordinar los turnos del personal y supervisar al personal externo contratado. Supervisar las actividades de aseo de planta, limpieza de elevadores, circuitos y términos de flujo.Requisitos Formación técnica o profesional relacionada con Logística, Administración, Operaciones, Ingeniería o carrera afín. Experiencia previa en cargos de supervisión o coordinación logística. (Excluyente) Experiencia en operaciones de recepción, almacenamiento, inventarios y despacho. Experiencia en coordinación de equipos de trabajo. Manejo de herramientas computacionales y sistemas de gestión.