URL: https://www.laborum.cl/empleos/key-account-manager-chile-1118364998.html
EMPRESA: IMPORT. DISTRIB. COMERCIALIZ. Y DE REP. FITFLOW CHILE LTDA.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
FITLOW, empresa regional líder en soluciones contra el fuego, ofrece a todos sus clientes un amplio portafolio de productos, equipos, sistemas y servicios de primera calidad para sus instalaciones de detección y extinción contra incendios. El respaldo técnico especializado sumado con sus altos estándares internacionales lo posiciona como distribuidor integral de excelencia para todo tipo de instalación contra incendios en el ámbito latinoamericano. Gestionar y fortalecer relaciones con clientes estratégicos, identificando sus necesidades para asegurar una atención personalizada y de largo plazo. Desarrollar e implementar estrategias comerciales y planes de cuentas, ofreciendo soluciones alineadas con las necesidades del cliente. Analizar el mercado, la industria y la competencia para identificar oportunidades de negocio y fortalecer la propuesta de valor. Coordinar con las áreas internas y representar a la empresa en reuniones, ferias y actividades comerciales para potenciar las relaciones con los clientes. Cumplir los objetivos de ventas mediante la prospección, negociación y cierre de oportunidades comerciales, asegurando el crecimiento de la cartera de clientes.Requisitos: Título técnico o profesional en Ingeniería Industrial, Ingeniería Mecánica, Ingeniería Eléctrica, Ingeniería en Administración o carrera afín. Experiencia mínima de 4 a 5 años en cargos comerciales dentro de empresas del rubro industrial, idealmente en ingeniería, construcción o servicios para la industria. Deseable experiencia en la comercialización de Sistemas de Protección Contra Incendios (SCI). Disponibilidad para trabajar de manera presencial en la comuna de Quilicura, Región Metropolitana. Manejo de Microsoft Office, Power BI y CRM a nivel intermedio. Experiencia gestionando cuentas clave y desarrollando relaciones comerciales con clientes B2B.Beneficios De acuerdo a ley movilidad de acercamiento a planta en ingreso y salida. Ser parte de una empresa de prestigio