URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-produccion-rx-1118456913.html
EMPRESA: EssilorLuxottica
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a un lugar donde el legado, conocimiento y la experiencia son el motor de nuestro éxito, dando forma a cada paso de nuestro viaje. Acá el espacio está hecho para las grandes ideas, nuevas perspectivas y creatividad sin límites. Nuestro tiempo está lleno de curiosidad y de una atención constante dónde nos llevarán nuestros próximos pasos. No nos limitamos a seguir tendencias, somos pioneros.Mirando hacia el futuro con EssilorLuxottica, bienvenido a un lugar donde nunca dejarás de aprender y podrás transformar toda una industria.Como Operador de Producción RX, tendrás que ejecutar tareas operativas relacionadas con el tratamiento, montaje, pulido y corte de cristales, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad establecidos y la continuidad operativa de los equipos, bajo supervisión directa del área.Tendrás la oportunidad de crecer continuamente, aportando tu agilidad y flexibilidad en un entorno dinámico y desafiante.Eres una persona que no deja de aprender, que defiende la innovación y libera todo el potencial de nuestra empresa.Tus principales responsabilidades serán: Usar y/u operar todo tipos de equipos en; Superficie, HMC (HC y AR), teñido y montaje. Ejecutar labores de continuidad operativa. Revisar color, diámetro, defectos y calidad de cristales, identificando necesidad de reproceso o reposición. Cumplir con las normas de seguridad y prevención de riesgos.¿Qué buscamos?Enseñanza media completa. Deseable formación técnica en óptica, procesos industriales o afines.Para ser exitoso en esta posición, buscamos personas autónomas y con motor propio, capaces de trabajar con resiliencia, que cuenten al menos con 2 años de experiencia en posiciones similares en procesos industriales, con enfoque a resultados.Requisitos: 6 meses de experiencia previa en cargos productivos. Óptica Básica, Técnicas de producción y manejo de PC Básico.En nuestro entorno dinámico, impulsado por la tecnología y la innovación, tendrás espacio para ser pionero en nuevas soluciones y participar en proyectos apasionantes que están dando forma a nuestra industria.Nuestro compromiso con la Diversidad, Equidad e InclusiónNos comprometemos a crear un entorno integrador para todos los empleados. Celebramos la diversidad y ofrecemos las mismas oportunidades a todos, independientemente de su raza, sexo, etnia, religión, discapacidad, orientación sexual o cualquier otra característica que nos haga únicos.¡Te invitamos a pertenecer a nuestro gran equipo EssilorLuxottica y así continuar creciendo y desarrollándote profesionalmente junto a nosotros!