URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-de-prevencion-de-riesgos-calama-1118456664.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, se encuentra en búsqueda de un/a Profesional de Prevención de Riesgos para integrarse a sus operaciones en Calama, desempeñando un rol principalmente operativo y en terreno. Funciones Principales:  Realizar inspecciones y observaciones preventivas en terreno, identificando condiciones y conductas de riesgo.   Asesorar y acompañar a los equipos operativos en materias de seguridad y prevención de riesgos.   Verificar el cumplimiento de procedimientos de trabajo seguro y estándares establecidos por la organización.   Apoyar la identificación de peligros, evaluación de riesgos y definición de medidas preventivas.   Realizar charlas de seguridad, inducciones y actividades de sensibilización dirigidas a trabajadores.   Participar en la investigación y seguimiento de incidentes y accidentes, colaborando en la implementación de medidas correctivas.   Mantener registros y documentación asociada a las actividades preventivas desarrolladas en terreno.   Promover una cultura preventiva y de autocuidado entre los equipos de trabajo. Condiciones:  Lugar de trabajo: Calama, Región de Antofagasta.   Contrato inicial a plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido de acuerdo con desempeño y necesidades del proyecto.   Beneficios corporativos.  Requisitos:   Título de Técnico/a o Ingeniero/a en Prevención de Riesgos.   Al menos 4 años de experiencia laboral en prevención de riesgos.   Deseable experiencia en obras viales, construcción, minería o rubros afines.   Residencia en Calama.   Disponibilidad para desempeñarse principalmente en terreno.   Licencia de conducir Clase B deseable, no excluyente.   Indicar pretensiones de renta al momento de postular.