URL: https://www.laborum.cl/empleos/sucursal-pucon-buscamos-tu-talento-comercial-1118321195.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Pucón, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📍 SUCURSAL PUCON: Buscamos Tu Talento Comercial¿Buscas estabilidad y desarrollo? Si tienes energía, espíritu comercial y te motiva brindar soluciones de excelencia, ¡esta es tu oportunidad de ingresar al mercado de las telecomunicaciones!📊 LO QUE SE REQUIERE PARA POSTULAR: Enseñanza Media Completa o estudios superiores afines. 🚨 Antes de postular: Es indispensable contar con experiencia en Ventas de Mínimo 6 meses. Las postulaciones que no cumplan con este requisito no podrán avanzar en el proceso. Experiencia mínima de 6 meses en atención al cliente. Orientación al servicio y cumplimiento de metas. Buen nivel de comunicación y relacionamiento con clientes.🎯 ¿CUÁL SERÁ TU LABOR? 🏢 Atención Presencial: Recibir a nuestros clientes bajo altos estándares de servicio en sucursal. 🤝 Asesoría Comercial: Identificar necesidades y realizar ventas efectivas de productos intangibles de telecomunicaciones. ❤️ Fidelización y Contención: Resolver dudas, gestionar requerimientos oportunamente y aplicar estrategias de retención.💵 REMUNERACIONES Y JORNADA: 📝 Contrato: ¡Vigente desde el primer día de capacitación! 🕒 Jornada: 42 horas semanales con turnos rotativos (Lunes a Domingo entre las 08:30 y las 21:00 hrs, según apertura/cierre de sucursal). 💰 Renta Base: $553.553. + Colación : $27.993 + Movilización: $15.965 Incentivo variable sin tope 📈 Gratificación anual. “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato desde el primer día (¡incluye capacitación!). Modalidad 100% presencial.✨ NUESTROS BENEFICIOS: 🩺 Seguro dental y médico. 🎓 Descuentos en educación y convenios con grandes marcas. 🎈 Acceso a Caja de Compensación y actividades recreativas. 🍼 Beneficio de Sala Cuna. 📈 Crecimiento real a través de planes de carrera y estabilidad laboral.✨ ¡Acepta el desafío, postula hoy y haz crecer tus ingresos variables!🤝 LEY 21.015: Promovemos activamente la inclusión. Esta vacante da la bienvenida a todas las postulaciones de personas con discapacidad en un entorno de respeto y diversidad.