URL: https://www.laborum.cl/empleos/agentes-de-ventas-para-importante-afp-talca-1118402587.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de AGENTES DE VENTAS para trabajar con nuestro cliente dedicado al rubro de Administradora de pensiones en terreno.Funciones principales: Prospectar a potenciales clientes, para generar y ampliar cartea a través de referidos y otras fuentes. Contactar a nuevos clientes, visitándolo en terreno y/o contactándolos con el objetivo de asesorarlos. Gestionar la venta de productos mandatorio y voluntario, traspaso de saldos y otros productos relacionados (por ejemplo, APV, ahorros, cuenta 2 etc.). Presencial y ocupando las herramientas digitales disponibles y materiales destinados para la venta. Realizar seguimiento de la cartera de clientes y mantención a lo largo del tiempo, de acuerdo a las políticas establecidas por la compañía para mejorar la persistencia de la cartera propia. Cumplir metas de producción y cumplimiento de objetivos. Asistir presencial y/o virtualmente a reuniones periódicas de coordinación (LEAN) e información con el supervisor, donde se revisan temas como actualización de mercado financiero, estadísticas, ventas del día anterior (entrega de producción normada por SPEN) entre otros. Generar visitas a clientes presenciales y/o remotas de manera individual y/o acompañados del supervisor. Asistir y aprobar cursos de capacitación (presencial e-Learning)Requisitos: Técnico Profesional o Universitario. •3 años de experiencia laboral en venta intangible y/o atención clientes. Idealmente contar con experiencia en ventas en terreno (ya sea de productos tangibles o intangibles) Idealmente experiencia en manejo de herramientas digitales (plataformas de gestión online, videoconferencias). Debe ser capaz de gestionar sus horarios de trabajo autónomamente, velando por el cumplimiento de metas y cumpliendo con las actividades obligatorias de la compañía.Condiciones laborales: - Renta: $1.300.000 aprox ( renta fija mensual + sistema variable) - Horario: Art.22Si estas interesado en formar parte de este gran equipo, ¡No dudes en postular!