URL: https://www.laborum.cl/empleos/agentes-de-ventas-para-afp-puerto-montt-1118402593.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de Agentes de Venta para trabajar con nuestro cliente dedicado al rubro de Administradora de pensiones en terreno.Funciones principales: Prospectar a potenciales clientes, para generar y ampliar cartea a través de referidos y otras fuentes. Contactar a nuevos clientes, visitándolo en terreno y/o contactándolos con el objetivo de asesorarlos. Gestionar la venta de productos mandatorio y voluntario, traspaso de saldos y otros productos relacionados (por ejemplo, APV, ahorros, cuenta 2 etc.). Presencial y ocupando las herramientas digitales disponibles y materiales destinados para la venta. Realizar seguimiento de la cartera de clientes y mantención a lo largo del tiempo, de acuerdo a las políticas establecidas por la compañía para mejorar la persistencia de la cartera propia. Cumplir metas de producción y cumplimiento de objetivos. Asistir presencial y/o virtualmente a reuniones periódicas de coordinación (LEAN) e información con el supervisor, donde se revisan temas como actualización de mercado financiero, estadísticas, ventas del día anterior (entrega de producción normada por SPEN) entre otros. Generar visitas a clientes presenciales y/o remotas de manera individual y/o acompañados del supervisor. Asistir y aprobar cursos de capacitación (presencial e-Learning)Condiciones laborales:- Renta: $1.300.000 aprox. (Sueldo base + Comisión)- Horario: Art.22- Ubicación: Puerto MonttSi estas interesado en formar parte de este gran equipo, ¡No dudes en postular!“En ManpowerGroup Chile, tu información está segura. Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto. Al postular, estás aceptando este uso responsable de tu información” _Importante: En Manpower Chile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. _