URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-adquisiciones-1118327656.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa con presencia a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un(a) Analista de Adquisiciones para integrarse a su equipo de trabajo.Objetivo del cargoGestionar y administrar integralmente los procesos de adquisición de bienes y servicios de la compañía, asegurando el cumplimiento de los procedimientos internos, la correcta imputación contable y el cierre oportuno de cada ciclo de compra. Asimismo, velar por la alineación de las adquisiciones con los presupuestos definidos, contribuyendo a una gestión eficiente de los recursos organizacionales.Principales funciones Gestionar las solicitudes de compra provenientes de las distintas áreas de la compañía. Generar y enviar Órdenes de Compra (OC) a proveedores, realizando seguimiento hasta la recepción de la factura correspondiente. Coordinar y monitorear el proceso de compra, asegurando el cumplimiento de plazos y condiciones acordadas. Brindar soporte y atención a clientes internos, entregando información oportuna y soluciones efectivas. Mantener actualizada la base de datos de proveedores, resguardando información de contacto y documentación relevante. Gestionar documentación asociada a facturación, notas de crédito y notas de débito. Apoyar en tareas administrativas propias del área de Adquisiciones. Colaborar en proyectos del área, proporcionando información y soporte para su correcta ejecución. Velar por el cumplimiento de los procedimientos y políticas internas relacionadas con compras y abastecimiento.Requisitos Formación técnica o profesional afín al cargo. Deseable experiencia de al menos 3 años en áreas de adquisiciones, compras, abastecimiento o administración. Manejo de procesos de facturación y documentación tributaria. Excel intermedio y manejo de sistemas ERP (deseable).Te ofrecemos Estabilidad laboral. Beneficios corporativos. Desarrollo profesional y oportunidades de crecimiento. Integración a una empresa sólida y con presencia a nivel nacional.