URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-seleccion-1118402348.html
EMPRESA: Corporación Administrativa del Poder Judicial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Corporación Administrativa tiene por finalidad la administración de los recursos humanos, financieros, tecnológicos y materiales destinados al funcionamiento de los tribunales pertenecientes al Poder Judicial. El Subdepartamento de Reclutamiento y Selección busca cubrir la vacante de Analista de Selección, Folio 24471. El objetivo del cargo es actuar como socio estratégico, asesorando en su rol de experto a las Unidades Laborales, velando por la efectividad en el desarrollo de los procesos del subdepartamento, conforme a los valores de excelencia, eficiencia y transparencia, con el fin de proveer oportunamente a la institución de candidatos idóneos para los cargos vacantes. Asimismo, deberá velar por el control y seguimiento de los procesos, entregando propuestas de mejora cuando sea pertinente.Las funciones específicas del cargo son: 1. Coordinar integralmente el correcto y oportuno desarrollo del proceso de reclutamiento y selección, para concursos del Poder Judicial y la Corporación Administrativa, asignados a su cargo, en todas sus etapas.2. Revisar que las bases de los concursos sean publicadas en forma consistente con la normativa vigente y lo solicitado por los tribunales, y que no haya discrepancia en su publicación en los diferentes medios.3. Participar en los procesos de evaluación, en sus distintas etapas, tales como la toma de pruebas, evaluación psicolaboral, y evaluación curricular, cuando corresponda.4. Revisar, analizar, procesar y registrar los resultados de las evaluaciones curriculares, de conocimientos, habilidades y destrezas, psicolaborales y de referencias.5. Realizar seguimiento al trabajo realizado por los digitadores del subdepartamento y psicólogos freelance, a fin de asegurar el cumplimiento de los objetivos de estándar y calidad establecidos.6. Validar tareas de selección realizadas por psicólogos externos, generando los pagos correspondientes, según plazos establecidos internamente. 7. Proponer y establecer los indicadores de gestión necesarios, en concordancia con los procedimientos del área y a los lineamientos de la CAPJ.8. Mantener comunicación permanente, clara y fluida con las jefaturas solicitantes (clientes internos), respecto del desarrollo de los procesos de selección asignados a su cargo.9. Responder a consultas de postulantes y funcionarios internos sobre los resultados de las evaluaciones, estado de avance y de cualquier otro aspecto del proceso de selección.6. Para más detalle de las funciones favor revisar las bases específicas del cargo en el portal del Poder Judicial.10. Para más detalle de las funciones revisar las bases específicas del concurso disponibles en el portal institucional. Este aviso corresponde exclusivamente a difusión, para hacer efectiva su postulación debe realizarla a través del Sistema de postulación del Poder Judicial en https://postulaciones.pjud.cl/postulacionessrh/servlet/com.postulaciones.login Plazo de postulación hasta el lunes 17 de agosto de 2026, hasta las 23:59 hrs. Renta bruta ofrecida CON asignación profesional: $2.876.355 Bases del concurso: https://www.pjud.cl/transparencia/trabaje-con-nosotros Requisitos: Requisito de título: Título profesional de Psicología de una Universidad del Estado o reconocido por éste. Deseable mención laboral u organizacional. Experiencia requerida: 3 o más años de experiencia en el área de reclutamiento y selección masiva. Idealmente con experiencia en servicio público. Conocimientos requeridos:  Estudios de especialización en selección de personal y/o gestión por competencias. Técnicas de evaluación psicolaboral. Diseño de Procesos y Metodologías de Selección. Gestión por Competencias. Investigación aplicada a las Ciencias Sociales. Herramientas de Planificación y Control de Gestión.