URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-control-de-gestion-providencia-1118402235.html
EMPRESA: Xinerlink
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa líder en servicios y gestión de Capital Humano se encuentra en la búsqueda de un(a) Analista de Control de Gestiónpara sumarse a su equipo corporativo. Si eres una persona analítica, orientada a la eficiencia y te apasiona transformar los datos en decisiones estratégicas, ¡esta oportunidad es para ti! ¿Cuál será tu misión? Tu principal objetivo será analizar, controlar y asegurar la correcta gestión de nuestras líneas de negocio. A través del seguimiento de indicadores financieros y operacionales, identificarás desviaciones a tiempo y generarás planes de acción que contribuyan al éxito del negocio y a la mejora continua de nuestros procesos. Funciones Principales Analizar y consolidar KPI operacionales de las líneas de negocio (cobertura nacional, rotación, licencias médicas, reprocesos). Elaborar proyecciones de ingresos, presupuestos e informes de gestión mensual. Controlar los costos de proyectos y servicios, garantizando la consistencia financiera y detectando desviaciones. Diseñar planes de acción correctivos frente a brechas detectadas en los indicadores claves. Administrar y actualizar los proyectos y códigos dentro del sistema interno de la compañía. Coordinar mesas de trabajo interáreas para identificar oportunidades de mejora y optimización de recursos. Promover prácticas sostenibles y apoyar las funciones transversales del área.Requisitos del Cargo Formación: Titulado(a) de Ingeniería Comercial, Control de Gestión, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia: Mínimo 1 año de experiencia en funciones similares. Excel: Nivel Medio - Avanzado (excluyente). Herramientas: Manejo a nivel medio de Microsoft Office. Conocimientos técnicos: Sólidas bases en finanzas, contabilidad y nociones de legislación laboral / Ley de subcontratación. Deseable: Conocimiento en la industria de Empresas de Servicios Transitorios (EST) y Outsourcing (no excluyente).Condiciones y Beneficios Modalidad de trabajo: Híbrida. Horario de Trabajo: Lunes a Viernes, 40 horas semanales. Contrato: Plazo Fijo y Luego Indefinido."En Xinerlink, la diversidad e inclusión enriquecen nuestro equipo y cultura. Valoramos tu talento único en un ambiente donde eres bienvenido(a). Únete y construyamos juntos y juntas un futuro inclusivo."