URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-de-la-docencia-1118402319.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. ¡Únete a Crear!En Universidad UNIACC buscamos a nuestro/a próximo/a Analista de Gestión de la Docencia, un/a profesional comprometido/a y proactivo/a que contribuya a optimizar nuestros procesos académicos.Su misión será analizar y controlar la ejecución presupuestaria, generar información estratégica para la toma de decisiones y garantizar un uso eficiente de los recursos operativos y físicos que respaldan la labor docente.Principales funciones: Controlar y reportar la ejecución presupuestaria de la dirección, identificando desviaciones y generando informes que faciliten el análisis de escenarios y toma de decisiones. Gestionar el proceso de pago de honorarios docentes. Validar y registrar los planes presupuestarios de todas las escuelas de jornada diurna o vespertina. Sistematizar indicadores clave de gestión (KPI) y elaborar reportes de apoyo a la toma de decisiones. Administrar y analizar el uso de los recursos físicos, monitoreando los indicadores de ocupación de salas y espacios. Requisitos:  Título Profesional de Ingeniero(a) en Control de Gestión, Comercial o Administración, u otros afines. Conocimiento de análisis de datos. Nivel de Microsoft Office Intermedio - Avanzado. Experiencia en el área de control de gestión Al menos 2 año de experiencia profesional en cargos similares, deseable en instituciones de Educación Superior. Beneficios  Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido Día libre por cumpleaños  Convenio Caja Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia  Convenio con Isapres - Mejores condiciones en cobertura de salud. Convenio Odontológico - Atención dental a precios preferenciales.  Convenio Oftalmológico – Cuida tu salud visual con tarifas especiales. Convenio Gimnasio Pacific, sujeto a contrato indefinido