URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-operaciones-comerciales-e-importaciones-1118402625.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Complejo industrial farmacéutico, farmoquímico, biotecnológico y de investigación, desarrollo e innovación, nos encontramos en la búsqueda de un/a Asistente de Operaciones Comerciales e Importaciones para incorporarse a nuestro equipo ante el crecimiento y alta demanda operativa. En Grafton Latam, nos encontramos en búsqueda de un Asistente de Operaciones Comerciales e Importaciones para la comuna de Las CondesObjetivo del Cargo:Garantizar un soporte administrativo, comercial y logístico integral para el equipo de ventas (nacional e internacional), gestionando la documentación operativa, el control de procesos internos, el ingreso de datos en el sistema ERP y la atención a clientes/proveedores, asegurando la fluidez comercial y el cumplimiento de los objetivos del área.Principales Funciones: Soporte Administrativo y Operativo: Gestión de documentación comercial, registro de información en sistema, seguimiento de trámites operativos y control de procesos internos. Soporte a Logística y Comercio Exterior (COMEX): Apoyo en la recepción, liberación e ingreso de cargas de importación; seguimiento de órdenes, despachos e inventarios en coordinación con finanzas y logística. Coordinación e Interacción Multiarea: Canalización eficiente de la información entre las áreas de Ventas, Finanzas, Logística/COMEX, clientes y proveedores. Soporte Comercial y KPIs: Confección y actualización de reportes de ventas, stock e indicadores de gestión (KPIs); apoyo en la consolidación de proyecciones y reuniones de S&OP.Requisitos del Perfil: Formación Académica: Titulado/a de Administración de Empresas, Comercio Exterior o carreras afines. Experiencia: Al menos 3 a 4 años en funciones administrativas, backoffice o soporte a ventas, con experiencia comprobable interactuando con áreas de logística, comercio exterior o finanzas. Conocimientos Técnicos: Excel / MS Office nivel Intermedio (manejo de planillas, consolidación de datos y reportes). Manejo o nociones de sistemas de gestión empresarial / ERP. Conocimientos generales en procesos de importación, logística y facturación. Deseable (No Excluyente): Experiencia previa en la industria farmacéutica o en gestión de ventas a través del sistema CENABAST.Competencias Clave: Rigor metódico y alta responsabilidad. Orientación al cliente e interrelación adecuada. Capacidad de adaptación y resolución de problemas. Sólidas habilidades comunicacionales y trabajo colaborativo.Condiciones de la Oferta: Modalidad de trabajo: Híbrida (4 días presenciales / 1 día teletrabajo). Horario: Lunes a viernes de 08:30 a 17:30 hrs Requisitos: Requisitos del Perfil: Formación Académica: Titulado/a de Administración de Empresas, Comercio Exterior o carreras afines. Experiencia: Al menos 3 a 4 años en funciones administrativas, backoffice o soporte a ventas, con experiencia comprobable interactuando con áreas de logística, comercio exterior o finanzas. Conocimientos Técnicos: Excel / MS Office nivel Intermedio (manejo de planillas, consolidación de datos y reportes). Manejo o nociones de sistemas de gestión empresarial / ERP. Conocimientos generales en procesos de importación, logística y facturación. Deseable (No Excluyente): Experiencia previa en la industria farmacéutica o en gestión de ventas a través del sistema CENABAST.