URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-contable-centro-medico-lo-barnechea-1118403039.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cuentas con experiencia administrativa, conocimientos contables y te motiva desarrollarte en el área de la salud? ¡Esta puede ser tu próxima oportunidad. En ONCOCENTER buscamos incorporar a nuestro equipo un(a) Asistente Administrativo(a) Contable para nuestra sucursal ubicada en La Dehesa, quien será responsable de apoyar los procesos administrativos y contables, contribuyendo al correcto funcionamiento de la operación. ¿Cuales serán tus principales responsabilidades? Apoyar en procesos administrativos asociados a la operación del centro. Realizar el control y cuadratura diaria de cajas. Apoyar en conciliaciones bancarias. Registrar facturas de compra y venta, boletas, notas de crédito y débito. Mantener el control y orden de la documentación administrativa y contable. Colaborar con otras funciones administrativas asignadas por la jefatura. ¿Qué necesitas para postular? Título Técnico o Profesional en Administración de Empresas, Contabilidad o carrera afín. 2 años de experiencia mínima en cargos administrativos con apoyo contable. Deseable experiencia en clínicas, centros médicos, laboratorios o instituciones de salud. Manejo de Microsoft Office y Excel nivel intermedio. Deseable experiencia utilizando ERP o sistemas de gestión. Buscamos personas con: Alta capacidad de organización. Atención al detalle y precisión. Responsabilidad y confidencialidad en el manejo de información. Buenas habilidades de comunicación y trabajo colaborativo. Proactividad y orientación al servicio. Te ofrecemos: Renta líquida: $800.000. Contrato a plazo fijo (30 y 60 días), con posibilidad de pasar a contrato indefinido. Jornada presencial de lunes a viernes, con turnos rotativos entre las 08:30 y las 18:15 horas. - Lugar de trabajo: La Dehesa, comuna de Lo Barnechea. Aguinaldos de Fiestas Patrias y Navidad. Seguro Complementario de Salud al pasar a contrato indefinido. Si buscas estabilidad laboral y la oportunidad de integrarte a una institución referente en salud, donde tu trabajo contribuirá al buen funcionamiento de un equipo orientado a brindar una atención de calidad a los pacientes, ¡Te invitamos a postular y ser parte de ONCOCENTER!