URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-proveedores-1118402520.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivo del Cargo: Garantizar la correcta gestión, contabilización, cuadratura y pago oportuno de las obligaciones con proveedores, contratistas y rendiciones de la empresa. El profesional velará por el cumplimiento del flujo documental tributario ante el SII, la exactitud de los registros contables y la integridad del análisis de cuentas e informes de gestión mensual.Descripción General de TareasEl/La profesional seleccionado/a desempeñará las siguientes funciones clave: Gestión de Proveedores y Facturación: Revisar y contabilizar la totalidad de las facturas recibidas por la empresa. Realizar acuse de recibo y/o rechazo de documentos tributarios ante el SII. Confeccionar y gestionar las nóminas de pago a proveedores y la notificación masiva de pagos. Crear y mantener actualizados los Socios de Negocios y Proveedores (gastos administrativos y prestadores de servicios) en ERP SAP. Gestión Financiera y Factoring: Controlar y coordinar los pagos con empresas de Factoring (gestión de V°B° y revisión de documentos). Realizar el cierre de saldos bancarios y apoyo en tesorería (auditoría de cheques en cartera). Elaborar el informe mensual de "Días Calle" (facturas por pagar al cierre de cada mes). Rendiciones y Libros Tributarios: Revisar, cuadrar, contabilizar y pagar rendiciones de gastos. Crear rendidores y asignar flujos de aprobación. Ejecutar la cuadratura de libros tributarios (compras, honorarios y facturas de terceros). Cierres Contables, Provisiones y Procesos Auxiliares: Registrar provisiones mensuales de servicios básicos, remuneraciones, entre otros. Emitir y contabilizar notas de cobro (emitidas/recibidas), gestionar apertura de proyectos, activos fijos, anulación de vales de consumo y ajustes de inventario. Apoyar en la coordinación/participación de inventarios físicos y requerimientos de auditorías internas/externas.  Ejecutar el análisis de cuentas contables asignadas, identificando variaciones, regularizando partidas pendientes y asegurando la consistencia de los saldos para los cierres mensualesRequisitos del Cargo Formación Académica: Título Técnico Superior o Profesional en Contabilidad, Contador Auditor, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia Laboral: Mínimo 2 a 3 años de experiencia en funciones similares contables o de cuentas por pagar (AP), idealmente en empresas del sector industrial o de manufactura. Manejo de Sistemas (Excluyente): Manejode ERP SAP Conocimiento y manejo de la plataforma del Servicio de Impuestos Internos (SII).  Excel nivel intermedio.  Conocimientos Técnicos: Normativa tributaria vigente (Libros de Compras, Honorarios, Facturación Electrónica). Procesos de factoring y conciliación/análisis de cuentas.