URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-laboratorio-sede-puerto-montt-1118402931.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. Universidad San Sebastián, Sede Patagonia, se encuentra en la búsqueda de Auxiliar de Laboratorio para el Departamento de Biología y Química, en Puerto Montt. Objetivo del cargo: Ejecutar los requerimientos logísticos y operativos de los laboratorios del Departamento de Ciencias Biológicas y Químicas; para contribuir a que las actividades de docencia e investigación cumplan los estándares de calidad definidos internamente por la USS. Principales funciones: Apoyar en la ejecución logística de las diversas actividades de los laboratorios. Realizar el lavado de los materiales y colaborar con la mantención del orden de los laboratorios. Realizar el traslado de equipos y materiales requeridos a los laboratorios. Informar oportunamente al Técnico de Laboratorio respecto de la pérdida o rotura de material. Ejecutar la administración de desechos del laboratorio. Requisitos:  Estudios: Enseñanza Media Completa o Técnico Profesional. Experiencia laboral: 1 a 2 años en roles similares. Conocimientos: Manejo de sustancias peligrosas (deseable). Pretensión renta líquida: $500.000 - $550.000 pesos (aprox).