URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-construccion-y-o-prevencion-de-riesgos-vina-del-mar-1118402451.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de educación superior con presencia a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un/a Auxiliar de Laboratorio – Construcción y/o Prevención de Riesgos, quien tendrá como principal objetivo apoyar el adecuado funcionamiento de los laboratorios y talleres, asegurando la disponibilidad de materiales, insumos y equipamiento necesarios para el desarrollo de las actividades prácticas.Principales funciones Supervisar la disponibilidad y correcta utilización de materiales, insumos y equipamiento del laboratorio o taller. Apoyar la atención de estudiantes durante las actividades prácticas y fuera del horario de los módulos. Realizar mantenciones básicas de instalaciones y equipos, además de apoyar en su traslado. Mantener las instalaciones y equipamiento en condiciones adecuadas para el desarrollo de las actividades académicas. Supervisar la aplicación de protocolos de funcionamiento y seguridad del laboratorio o taller. Contribuir a la seguridad de estudiantes y docentes durante la ejecución de actividades prácticas. Apoyar al docente durante las clases prácticas, de acuerdo con sus requerimientos. Mantener actualizada la documentación del laboratorio, incluyendo fichas técnicas y guías de trabajo. Realizar la recepción, entrega y control de materiales, insumos y equipamiento. Mantener actualizado el inventario y resguardar los recursos disponibles.Requisitos Título Técnico Nivel Medio, Superior o Profesional en Construcción, Prevención de Riesgos o carrera afín. Deseable experiencia en labores de apoyo en talleres, laboratorios, construcción, prevención de riesgos o áreas relacionadas. Deseable experiencia en atención y orientación de personas. Disponibilidad para trabajar en actividades prácticas y de apoyo académico.¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral y proyección profesional. Tarjeta de alimentación. Capacitación y oportunidades de aprendizaje. Integrarte a una institución de educación superior con presencia a nivel nacional. Un ambiente orientado al aprendizaje y desarrollo de estudiantes.Si tienes formación o experiencia en Construcción o Prevención de Riesgos y te interesa contribuir al aprendizaje y seguridad de nuestros estudiantes, ¡te invitamos a postular!