URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-tecnico-metrologo-calibraciones-pesaje-1118402314.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Pesamatic, empresa especializada en soluciones de pesaje y metrología, busca incorporar a su equipo un/a Ayudante de Metrólogo, quien tendrá como principal responsabilidad apoyar a los Técnicos Metrólogos en la ejecución de servicios de calibración, tanto en laboratorio como en terreno. ¿Cuál será tu principal desafío? Apoyar la ejecución de trabajos de calibración de equipos de pesaje y masas patrón, siguiendo los procedimientos internos de la empresa y las normas técnicas establecidas por su Sistema de Aseguramiento de Calidad. Principales funciones • Apoyar a los Técnicos Metrólogos en la calibración de equipos de pesaje y masas patrón. • Colaborar en el traslado y manipulación de masas patrón, de acuerdo con los procedimientos establecidos. • Ejecutar actividades y trabajos asignados por la Jefatura Técnica y/o Técnicos Metrólogos en terreno. • Brindar una adecuada atención y trato a los clientes. • Mantener el orden y limpieza del lugar de trabajo. • Velar por el cuidado y limpieza de los sets y maletines de masas patrón. • Respetar las normas y procedimientos establecidos en las instalaciones de los clientes. • Participar en servicios de calibración manteniendo una actuación confidencial e imparcial. • Cumplir con los requerimientos y condiciones establecidas por cada cliente. • Ejecutar trabajos tanto en el laboratorio como en terreno, según las necesidades del servicio. • Velar por el buen estado, limpieza y mantención básica de los vehículos de la empresa. ¿Qué buscamos?  • Formación: Estudios técnicos o universitarios en Mecánica, Electrónica, Electromecánica o carreras afines. • No se requiere experiencia previa. Requisitos: • Licencia de conducir Clase B. • Manejo computacional nivel usuario. • Disponibilidad para realizar labores en laboratorio y terreno.  Conocimientos deseables: • Norma NCh-ISO 17025:2017. • Clasificación y calibración de balanzas. • Clasificación y calibración de masas patrón. • Normas técnicas de calibración de magnitud masa: OIML R-76, OIML R-111 y Guía SIM. ¡Postula! Si buscas una oportunidad para desarrollarte en el área de metrología, calibración y servicios técnicos, y cuentas con formación técnica y licencia Clase B, ¡queremos conocerte!