URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-a4-quilicura-sector-san-ignacio-1118402745.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro de servicios logísticos requiere CHOFER A4 PRODUCTOS DE REFRIGERACIÓN Y TRANSPORTE DE ALIMENTOS Para quilicura comprometidos y proactivos para unirse a nuestro equipo. Principales Funciones: • Conducir de manera responsable, manejo a la defensiva cuidando la integridad de las personas, vehículos o bienes inmuebles. • Ordenar y garantizar el cuidado del camión, herramientas de trabajo y el espacio de trabajo para asegurar que las condiciones de la unidad de transporte y del centro de distribución se correspondan con las establecidas en la política de Seguridad e Higiene y la política de Calidad e Inocuidad. • Entregar la mercadería según los manuales y procedimientos de cada franquicia para garantizar el correcto almacenamiento en las bodegas asignadas. • Validación y verificación de la mercadería en el andén según la ruta asignada para llegar sin errores ni faltantes. • Uso correcto de aplicaciones entre ellas ADD, WING SUITE O LIBRETA ELECTRÓNICA, GEOTAB - GPS en implementación. • Realizar rendición de documentos de peajes y estacionamientos, manifiestos, termógrafo y equipo de trabajo limpio para poder dar continuidad a sus funciones sin pendientes administrativos al supervisor de mantenimiento de flota, así como ceder sus activos acorde a las condiciones de calidad e inocuidad que se establecen en AXL. • Rendir gasto de combustible a Administrativo de Flota Propia. • Realizar y verificar la correcta toma de temperatura de productos refrigerados y congelados para entrega a clientes. • Realizar check list antes de conducir a la unidad, reportando anomalías o desperfectos mecánicos a Supervisor de Flota o Supervisor de Mantenimiento de Flota, respectivamente. • Ejecutar todos los lineamientos establecidos en las Buenas Prácticas de Transporte (BPT´S) y Buenas Prácticas de Almacenamiento (BPA’s), asegurando el cuidado de los productos. • Realizar la limpieza y sanitización de las unidades, asegurando el cuidado e inocuidad de los alimentos. Requisitos Excluyentes: • Enseñanza Media completa. • Licencia clase A4 vigente. • 3 años o más de experiencia en conducción en cámara de frio idealmente 10.000 kilos. • Experiencia en manejo de productos y equipos de refrigeración y transporte de alimentos. • Contar con movilización propia para llegar a la empresa. (requisito excluyente). • Residir en comunas aledañas a Colina,Lampa Conchalí, Huechuraba, Independencia y Quilicura. Condiciones de la oferta laboral: • Renta: $1.000.000 líquidos mensuales + HORAS EXTRAS • Contratos quincenales por 6 meses (posibilidades de ser internalizados) • Sistema de Turnos (día, tarde, noche) Art. 25 Bis. es según requerimiento. • Lunes a sábado (turnos rotativos) • Colación en los 3 turnos. • Amipass recarga mensual 170.000 Liquido (Monto incrementa según turnos y según ruta realizada). ¡¡Exito en tu postulacion!!!