URL: https://www.laborum.cl/empleos/dentista-de-apoyo-providencia-1118402544.html
EMPRESA: GRUPO UNO SALUD SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete al equipo de Uno Salud Dental! 🦷Somos la red de clínicas odontológicas líder en especialistas dentales y la más importante del país. ¡Hoy estamos buscando a nuestro/a próximo/a Dentista de Apoyo para sumarse a la unidad de Contraloría dentro de nuestra Gerencia de Clínica y Calidad!🎯 ¿Cuál será tu misión principal?Asegurar la correcta finalización y cierre administrativo de las prestaciones clínicas habilitadas en el sistema, garantizando que el ciclo de atención refleje fielmente el estado técnico de cada tratamiento. Asimismo, serás el soporte operativo clave del área de Contraloría Clínica, colaborando activamente en la gestión técnica y el cumplimiento de nuestros convenios B2B.¿Qué harás en tu día a día? Gestionar y realizar el cierre administrativo de los ciclos de atención de los pacientes. Apoyar activamente en la gestión y cumplimiento técnico de los Convenios B2B. Brindar soporte operativo integral al área de Contraloría Clínica, trabajando en estrecha colaboración con la Jefatura del área. Asegurar que los registros en el sistema coincidan con el estado técnico real de los tratamientos odontológicos.⭐ ¿Qué necesitas para postular? Formación: Título profesional de Cirujano Dentista. Experiencia: ¡No requieres experiencia previa! Si eres un profesional recién titulado, proactivo y te interesa desarrollarte en el área de gestión y contraloría, ¡te estamos buscando!🎁 ¿Qué te ofrecemos?Queremos que te sientas increíble trabajando con nosotros. Al ser parte de Uno Salud, accederás a: Un entorno profesional, respetuoso y sumamente colaborativo. Seguro complementario de salud. Afiliación a Caja de Compensación y Mutual de Seguridad. Oportunidades de desarrollo y aprendizaje continuo. Otros beneficios para ti y tus cercanos!💙 En Uno Salud Dental, incentivamos y nos comprometemos con la inclusión laboral de personas con discapacidad (Ley 21.015). Queremos que todos y todas tengan un lugar en nuestro equipo, ¡postula con nosotros!