URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-b2b-mercado-publico-y-apoyo-administrativo-temuco-1118400039.html
EMPRESA: Ejecutivo(a) Comercial B2B y Mercado Público
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En nuestra OTEC nos encontramos en la búsqueda de un(a) Ejecutivo(a) Comercial para incorporarse a nuestro equipo en la ciudad de Temuco.El objetivo central del cargo es liderar la gestión comercial de la OTEC mediante la venta de capacitaciones a empresas (vía Franquicia Tributaria SENCE), el envío de cotizaciones y la participación en licitaciones públicas, apoyando de forma secundaria en labores administrativas operativas de la oficina.Funciones Principales: Gestión Comercial (Principal): Prospección activa, contacto y negociación con encargados de Capacitación y  de empresas. Cotizaciones y Propuestas: Elaboración, envío y seguimiento de cotizaciones corporativas y presentaciones comerciales. Licitaciones Públicas: Búsqueda, postulación y seguimiento de procesos en la plataforma Mercado Público. Gestión en Terreno: Eventuales visitas comerciales a empresas en Temuco y comunas de La Araucanía. Soporte Administrativo (Secundario): Apoyo en tareas administrativas generales de la oficina (archivo, atención telefónica/digital y registro de datos) en tiempos disponibles dentro de su jornada laboral.Requisitos: Experiencia demostrable en venta de intangibles (servicios, intangibles B 2B, etc.). Dominio funcional de Excel, Word y herramientas para creación de presentaciones (PowerPoint, Canva, Google Slides o similar). Enseñanza Media Completa (no excluyente título técnico o profesional). Proactividad, excelentes habilidades comunicativas y buena capacidad de organización del tiempo. Disponibilidad para trabajo presencial en Temuco y salidas puntuales en la región.Condiciones y Beneficios: Renta: Sueldo Base + Comisiones sin tope por ventas + Bonos por cumplimiento de metas. Jornada: Completa / Presencial. Capacitación: Entrenamiento técnico interno completo en Franquicia Tributaria SENCE y en uso/gestión de Mercado Público.