URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-sector-automotriz-1118402240.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un ejecutivo comercial para visitar y desarrollar comercialmente algunos de los mejores talleres automotrices de Santiago, incluyendo talleres especializados, concesionarios y servicios técnicos vinculados a importantes marcas de vehículos.El objetivo del cargo será generar nuevas oportunidades de negocio, fortalecer la relación con los clientes y ofrecer herramientas, equipamiento y soluciones adecuadas para cada tipo de taller.Principales responsabilidades Visitar diariamente talleres automotrices en diferentes comunas de Santiago. Prospectar y captar nuevos clientes. Atender talleres multimarca, talleres especializados, concesionarios y servicios técnicos de marcas importantes. Identificar necesidades y recomendar productos o soluciones. Preparar cotizaciones y realizar seguimiento hasta concretar la venta. Desarrollar relaciones comerciales de largo plazo. Reactivar clientes y aumentar las ventas de la cartera asignada. Cumplir metas mensuales de ventas, margen y captación de clientes. Registrar visitas, oportunidades, cotizaciones y seguimientos en el CRM. Coordinar pedidos,entregas y requerimientos con las distintas áreas de la empresa. Realizar seguimiento de pagos y apoyar la gestión de cobranza de su cartera. Recopilar información sobre la competencia y las necesidades del mercado.Requisitos Experiencia en ventas de terreno, idealmente en el rubro automotriz, industrial, herramientas o equipamiento. Conocimiento o interés por el funcionamiento de los talleres automotrices. Experiencia prospectando, negociando y cerrando ventas. Licencia de conducir clase B vigente. Deseable movilidad propia y disponibilidad para realizar visitas diarias en Santiago. Manejo básico o intermedio de Excel y herramientas digitales. Deseable experiencia utilizando CRM. Enseñanza media completa. Se valorarán estudios técnicos o comerciales.Perfil que buscamos Persona con iniciativa y orientación al cumplimiento de metas. Capacidad para generar confianza con jefes de taller, compradores y propietarios. Buena presentación y comunicación. Orden y disciplina para planificar rutas y realizar seguimiento comercial. Interés por aprender sobre herramientas y equipamiento técnico. Autonomía, responsabilidad y capacidad para resolver problemas.Ofrecemos Sueldo base más comisiones por ventas. Posibilidad de trabajar con reconocidos talleres y empresas del sector automotriz. Amplia cartera de productos y soluciones. Capacitación comercial y técnica. Herramientas para administrar clientes y oportunidades. Estabilidad laboral y posibilidades de crecimiento.Preguntas¿Cuántos años de experiencia tienes en ventas de terreno?¿Has vendido directamente a talleres automotrices, concesionarios o servicios técnicos?¿Tienes experiencia captando clientes desde cero?¿Has utilizado algún CRM para registrar clientes, visitas, cotizaciones y oportunidades?¿Cuáles son tus pretensiones de renta líquida mensual, considerando sueldo base y comisiones?