URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-experiencia-y-fidelizacion-concepcion-1118402967.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro e impulsando su crecimiento profesional.¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, estamos en búsqueda de un/a Encargado de Experiencia y Fidelización para nuestra sucursal de Concepción, quien tendrá la misión de supervisar la ejecución de los estándares de experiencia, servicio y fidelización de la sucursal, velando por su continuidad operacional, mediante el control de los procesos de atención y administrativos, junto con la gestión de requerimientos y el seguimiento de indicadores de servicio, para contribuir al fortalecimiento de la relación con los asegurados, entidades vinculadas a la sucursal y al cumplimiento de los estándares definidos por la Corporación.Esperamos que tu puedas:- Supervisar la ejecución de los procesos de atención y experiencia de clientes de la sucursal. - Coordinar iniciativas de relacionamiento, comunicación y fidelización con asegurados y entidades vinculadas a la sucursal. - Comprobar los indicadores de atención, satisfacción, reclamos y fidelización de la sucursal. - Asistir en la gestión de reclamos, consultas y requerimientos complejos de los asegurados. - Supervisar la ejecución del proceso de recaudación de la sucursal. - Supervisar la disponibilidad de infraestructura, equipamiento, fondos y servicios requeridos para la operación de la sucursal. -Verificar y participar en la ejecución de los procesos de personas del equipo a cargo, incluyendo capacitación, desempeño y cumplimiento de procedimientos. Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros.¡Transfórmate en un/a mutualero/a!Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias.Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.