URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-oficina-tecnica-macul-1118402894.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Hidrogística, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a nuestro equipo a una persona Ingeniero de Oficina Técnica para Macul! Somos una empresa caracterizada por ser un proovedor integral y especialista en materiales para redes de agua potable y alcantarillado. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo-vida. Misión de Cargo: Gestionar y ejecutar los distintos trabajos asociados a la planificación, programación y gestión de calidad del proyecto. Debe asegurar que los trabajos realizados durante el proyecto estén en línea con los requerimientos de éste, tanto en el cumplimiento del alcance, los tiempos, y calidad requeridos. Debe proveer al Jefe de Terreno de la información necesaria para ejecutar los trabajos en el campo. Es responsable por el control del avance físico y económico del proyecto y de proveer al Jefe de proyectos con información certera y oportuna para la toma de decisiones.Funciones Principales:  Proveer de información técnica al jefe de oficina técnica para la planificación y programación de los trabajos a ejecutar en un corto y mediano plazo.  Participar activamente en las reuniones de Last Planner.  Realizar el seguimiento y control del consumo de materiales del proyecto.  Responsable del seguimiento y control del programa de mantenimiento de los equipos críticos. Requisitos:  Título en ingeniería civil, constructor civil Conocimiento en trenchless technology (tecnología sin zanja). Recién titulado o con hasta 2 años de experiencia. Conocimientos básicos de planificación y programación. Manejo de Excel y herramientas Office. Deseable conocimiento de AutoCAD.Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡queremos conocerte!