URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-operaciones-taller-estructural-antofagasta-1118402700.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro.  Cargo: Jefe/a de Operaciones - Taller Estructural (Antofagasta)  Propósito del Cargo:  - Guiar y ejecutar funciones de liderazgo planificación de corto plazo de los proyectos de la organización, ejecución de procedimientos de trabajo con el equipo de A&R que permitan el correcto desempeño de equipamiento minero. De acuerdo con las políticas, Normas y Procedimientos generales de la Empresa a fin de lograr los objetivos propuestos los proyectos sean realizados a tiempo y trazados del proceso de extracción minera, con calidad y seguridad.   Principales responsabilidades: - Asegurar en el desarrollo de sus actividades y aquellas del personal a su cargo ya sea propio o colaboradores, el real cumplimiento a nuesto sistema EHS, asegurar el cumplimiento de actividades diarias y semanales cumplimiendo altos estándares de calidad y tiempos de entrega de los equipos asignados. - Guiar y ejecutar funciones de liderazgo en el equipo de A&R.- Estimar la demanda y controlar los costos de los proyectos.- Planificar el desarrollo de las actividades.- Contribuir y asegurar el cumplimiento en el desarrollo de carrera laboral a sus subordinados dentro de su propia área.- Ejecutar las tareas con un alto nivel de calidad acorde a los estándares establecidos por la Compañía. - Dirigir y controlar las actividades en ejecución.- Optimizar y coordinar los recursos materiales y humanos necesarios.- Mantener y velar por el cuidado de la integridad de los trabajadores del área. - Mantener limpia y ordenadas las dependencias de su área de trabajo.- Conocer, difundir y cumplir las Políticas, Normas y Procedimientos generales de la Compañía, especialmente aquellas relativas a Seguridad, Salud Ocupacional y Medioambiente.- Favorecer, desarrollar y mantener un excelente Clima Laboral con pares, jefaturas y áreas relacionadas al interior de JoyGlobal. - Respaldar toda la información asociada a las gestiones realizadas mediante los formatos de chequeo y/o procedimientos de trabajo establecidos. - Velar por el cumplimiento de las normativas HSE en base a la ejecución de procedimientos de trabajo seguro por parte del personal técnico asignado- Asegurar todos los recursos necesarios a la supervisión.   POR FAVOR ADJUNTAR CV ACTUALIZADO (REQUISITO EXCLUYENTE)  Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y origen. Requisitos Mínimos: Requisitos: - Formación académica Universitaria en Ingeniería Mecánica.- 3 años de experiencia en el cargo.- Experiencia liderando equipos de trabajo.- Licencia de conducir clase B.- Manejo de SAP.- Manejo de Power Bi.- Ingles básico.- Lectura de planos.- Residencia en Antofagasta (excluyente), debe cumplir funciones en Taller Estructura, La Negra.