URL: https://www.laborum.cl/empleos/oficial-asistente-conductor-antofagasta-1118402248.html
EMPRESA: Corporación Administrativa del Poder Judicial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Corporación Administrativa del Poder Judicial, organización dedicada a la administración de recursos y prestación de servicios a la institución, facilitando así la optimización de su función jurisdiccional y el acceso de la comunidad a la justicia, busca a un/a profesional con motivación por el servicio público que se sume a nuestro equipo.La Ilma. Corte de Apelaciones de Antofagasta busca cubrir la vacante de Oficial Asistente (Conductor), Folio 24518.Las funciones específicas del cargo son: Estar a cargo del automóvil del Ministro/a de la Ilma. Corte, conducirlo según requerimientos y preocuparse de su limpieza y mantención. Trasladar al Ministro/a a actividades oficiales, protocolares u otras que requiera. Informar desperfectos que presente el automóvil y advertir sobre la planificación de mantenciones que requiera para su normal funcionamiento. Solicitar oportunamente materiales necesarios para efectuar la limpieza del automóvil. Realizar labores de apoyo administrativo que le sean requeridas por Jefaturas. Apoyar y contribuir en conjunto con los demás integrantes de la Institución, propiciando un clima de cuidado mutuo, respeto y colaboración al interior del Poder Judicial.Este aviso corresponde exclusivamente a difusión, para hacer efectiva su postulación debe realizarlo a través del Sistema de postulación del Poder Judicial. Plazo de postulación hasta el lunes 24 de agosto hasta las 23:59 hrs.Renta bruta ofrecida SIN asignación profesional: $ 1.625.641.-Renta bruta ofrecida CON asignación profesional: $ 1.862.667.-Requisitos Generales:Por aplicación del 295 del Código Orgánico de Tribunales:a) Ser chileno,b) Haber cumplido con la ley de reclutamiento y movilización, cuando fuere procedente,c) Tener salud compatible con el desempeño del cargo,d) Haber aprobado el nivel de educación media, o equivalente, e) No haber cesado en un cargo en el Poder Judicial o en la Administración del Estado como consecuencia de haber obtenido una calificación deficiente, o por medida disciplinaria, yf) No estar inhabilitado para el ejercicio de funciones o cargos públicos, ni hallarse condenado o acusado por crimen o simple delito.Título requerido: Licencia de Enseñanza Media.Requisitos Especiales: Licencia de Conducir A2 o equivalente. Hoja de vida del conductor intachable sin ninguna anotación. Disponibilidad para viajar dentro de la región.