URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-en-prevencion-de-riesgos-1118226127.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores.¿Qué nos hace especiales?- Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres.- Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!!¿Estás listo para impulsar tu carrera? ¡Únete a nuestro equipo y comienza tu camino hacia el éxito!Práctica en el área de PrevenciónEn Max Service, estamos buscando estudiantes proactivos y apasionados por la seguridad de los trabajadores para formar parte de nuestro equipo, así conocer el rubro de la seguridad industrial. Si te interesa desarrollar tus habilidades en un ambiente dinámico y aprender de profesionales expertos, ¡esta es tu oportunidad! Únete a una empresa con más de 30 años de trayectoria.¿Qué harás?- Apoyar en las inducciones mensuales dirigidas a nuevos colaboradores - Identificar los recursos de seguridad requeridos para las sucursales y realizar un levantamiento de estos - Participar de la generación de matrices de riesgos, planes de emergencia y otros documentos administrativos del áreaModalidad: Presencial,Huechuraba/Quilicura Horario: Lun. a Jue.. 08:30- 18:00, Vier. hasta las 17:00hrs, ¡Nos acomodamos a tu horario según tu disponibilidad!Requisitos:¿A quien/es estamos buscando? Ser estudiante de Técn. o Ing. en prevención de riesgos Contar con seguro escolar vigente ¡Interés y pasión por la seguridad ocupacional! Disponibilidad para asistir presencial en Huechuraba y/o Quilicura.Beneficios¡Nos acomodamos a tu jornada de estudios! En caso de que requieras asistir a clases, puedes indicarlo al momento de postularEntregamos un bono: $250.000¡Aprender de una de las empresas que busca ser líder en ventas de seguridad industrial!