URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-control-de-gestion-1118402857.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. En Be Live estamos buscando un/a Practicante de Control de Gestión que quiera desarrollar sus conocimientos y adquirir experiencia en un entorno dinámico, participando activamente en procesos administrativos, financieros y de análisis de información.Si te interesa el análisis de datos, la gestión financiera y el control de procesos, y buscas una oportunidad para poner en práctica tus conocimientos, ¡esta experiencia puede ser para ti!  ¿Cuál será tu misión?Apoyar al área de Control de Gestión en la ejecución y seguimiento de procesos financieros y administrativos, colaborando en el análisis de información y contribuyendo al cumplimiento de los procedimientos definidos por la compañía. Principales funciones Apoyar en el control y seguimiento de costos. Colaborar en la emisión y seguimiento de órdenes de compra. Apoyar el seguimiento de flujos y procesos de pago a proveedores. Participar en la preparación de cierres de eventos. Mantener actualizada y ordenada la información financiera y documentación del área. Apoyar en el análisis de datos operacionales y financieros. Colaborar en la elaboración y actualización de indicadores de gestión. Apoyar en la preparación de informes y presentaciones de gestión. Participar en mecanismos de control y seguimiento de los procesos definidos. Colaborar en proyectos y otras actividades relacionadas con el área de Control de Gestión. Requisitos: FormaciónEstudiantes que se encuentren en proceso de realizar su práctica profesional de carreras como: Ingeniería en Control de Gestión. Ingeniería Comercial. Ingeniería Civil. Contador Auditor. Ingeniería en Administración de Empresas. O carreras afines.Conocimientos Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimientos de Microsoft Office. Conocimientos de SAP serán valorados. Inglés intermedio será considerado un plus, pero no es excluyente. Competencias que valoramos Capacidad de análisis. Trabajo en equipo. Orientación al cliente interno. Orden y planificación. Proactividad y disposición para aprender. Capacidad para desenvolverse en ambientes dinámicos. Beneficios - Alimentación diaria