URL: https://www.laborum.cl/empleos/recepcionista-full-time-huechuraba-formato-lider-1118402499.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Recepcionista Jornada 44 Horas para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Queremos contar contigo para:     -  Mantener el  orden en el patio de recepción, y de los productos a mermar y a recuperar, junto con apoyar las tareas del equipo de recepción."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en RecepciónExperiencia en BodegaUbicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos: -    Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición, psicología y veterinaria.-    Aguinaldos: Contribuimos a tus celebraciones con opciones flexibles de pagos de aguinaldos.-    Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*  -    Seguro de salud: ¡La salud es lo primero!: te ofrecemos un seguro complementario de salud a tu sistema previsional.-    Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera.-    Alimentación: Podrás disfrutar de un almuerzo diario o colación según turno y formato de trabajo.¡Y muchos más! *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.