URL: https://www.laborum.cl/empleos/reemplazo-ingeniero-en-gestion-de-continuidad-1118402855.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
? ¡En Banco Ripley Chile estamos en búsqueda de un/a Reemplazo de Ingeniero/a en Gestión de Continuidad! ??️Si te motivan los desafíos relacionados con continuidad de negocio, gestión de riesgos, resiliencia organizacional y tecnología, ¡te estamos buscando! ?? Misión del cargoSer responsable de fortalecer la gestión de Continuidad de Negocio del Banco, asegurando que la organización se encuentre preparada para responder y recuperarse oportunamente ante eventos disruptivos que puedan afectar sus procesos y servicios críticos, contribuyendo a reducir sus impactos y fortalecer la resiliencia de la organización.¿Cuál será tu principal desafío? ??️ Gestionar y monitorear la continuidad de negocio, participando en la evaluación de impactos y riesgos asociados a los procesos críticos de la organización.? Desarrollar, implementar y mantener actualizados los Planes de Continuidad de Negocio, asegurando su alineación con las necesidades del Banco.? Apoyar técnicamente la actualización de planes de recuperación ante desastres tecnológicos, trabajando junto a los equipos de Tecnología para fortalecer la continuidad de servicios y soluciones.? Evaluar proyectos, iniciativas y cambios tecnológicos desde la perspectiva de continuidad y disponibilidad de servicios, identificando brechas, riesgos y posibles puntos únicos de falla.? Desarrollar y monitorear indicadores de gestión de continuidad, generando información que facilite la toma de decisiones.? Planificar y ejecutar pruebas de continuidad operacional junto a las distintas áreas del Banco, verificando la efectividad de los planes y capacidades de recuperación.⚠️ Realizar seguimiento a planes de mitigación y acciones correctivas, contribuyendo al fortalecimiento de la resiliencia organizacional.? Participar en la gestión y reporte de incidentes relevantes, incluyendo aquellos que deban ser informados a organismos reguladores.? Impulsar actividades de capacitación y sensibilización para fortalecer la cultura de Continuidad de Negocio dentro de la organización.¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Profesional titulado/a de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Ingeniería Informática, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín.? Entre 3 y 5 años de experiencia laboral, idealmente en continuidad de negocio, gestión de riesgos, tecnología, seguridad de la información o áreas relacionadas.?️ Conocimientos en Continuidad de Negocio, Gestión de Riesgos y Seguridad de la Información.? Conocimientos de normativa y estándares relacionados con ISO 22301 e ISO 27001.? Conocimientos de tecnología, infraestructura y/o telecomunicaciones, idealmente aplicados a la disponibilidad y continuidad de servicios.? Capacidad para identificar riesgos, brechas, puntos únicos de falla (SPOF) y oportunidades de mejora.? Capacidad analítica y orientación a la gestión, seguimiento y control de indicadores.? Habilidades de coordinación y comunicación para trabajar con múltiples áreas y equipos del Banco.⭐ Deseable contar con certificaciones, diplomados o cursos relacionados con Continuidad de Negocio. Certificación ISO 22301 es deseable.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?Pensamos en el bienestar y desarrollo de nuestros colaboradores, por eso ofrecemos:? Capacitaciones y entrenamiento enfocados en tu desarrollo profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.Diversidad e inclusión:En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.? ¡Postula y sé parte del equipo que impulsa la continuidad y resiliencia del negocio en Banco Ripley! ??️REF: req24922