URL: https://www.laborum.cl/empleos/reemplazo-conductor-a-1118403027.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. En la Universidad Católica Silva Henríquez nos encontramos en la búsqueda de un reemplazo para el cargo de Conductor(a) para nuestra Dirección de Recursos Físicos.I. Misión del cargo:Ejecutar labores de transporte de personas, materiales y documentos asociados a la institución, con el propósito de lograr el traslado de personas y entrega de encomiendas de acuerdo a los estándares de servicios y los requerimientos de la institución.II. Principales responsabilidades y funciones del cargo: Realizar el transporte del equipo de difusión de la Unidad de Admisión a colegios, instituciones educativas u otro que se le indique. Realizar el transporte de materiales y documentos de las diferentes áreas de la institución. Realizar el reporte de los servicios de transporte prestados y el uso de recursos asociados a estos. Efectuar mantenimiento de aseo y preventivo mecánico de los vehículos institucionales. Requisitos: III. Requisitos: Enseñanza Media completa. Conocimiento de leyes de tránsito. Conocimiento de comunas, calles y sentido del tránsito Conocimiento de rutas y vías de acceso para movilizarse dentro y fuera de santiago. Licencia de conducir clase A4 Más de 05 años de experiencia en conducción profesional de vehículos de transporte de personas.