URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-integral-region-metropolitana-retail-1118402981.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro retail está en búsqueda de un/a Supervisor/a Zonal para liderar y coordinar equipos de trabajo en puntos de venta ubicados en la Región Metropolitana.Funciones Principales: Planificar y reportar semanalmente a la jefatura directa sobre las actividades en terreno y el estado de los equipos. Realizar visitas periódicas a los puntos de venta para supervisar a promotores/as asegurando el cumplimiento de protocolos operativos y de seguridad. Establecer metas de ventas mensuales, brindar seguimiento y retroalimentación al equipo para garantizar el cumplimiento de objetivos. Generar informes de rendimiento y proponer estrategias para optimizar la productividad y desempeño del equipo. Mantener una comunicación efectiva con los responsables de tienda para coordinar aspectos operativos y asegurar una correcta representación de la empresa en cada punto de venta. Supervisar semanalmente tiendas de la marca, asegurando estándares de orden, higiene y cumplimiento normativo. Realizar revisiones mensuales de fondos operativos (caja chica y caja de sencillo). Confirmar el depósito adecuado de los fondos recaudados y reportar cualquier incidente al área correspondiente. Coordinar gestiones administrativas como atención de requerimientos internos, revisión de correo, llamados y apoyo a otras áreas. Autorizar cambios de productos y participar en inventarios periódicos. Apoyar procesos de apertura y montaje de nuevas tiendas. Capacitar y guiar a las encargadas de tienda en el correcto uso de sistemas internos y procedimientos.Requisitos del Cargo: Experiencia mínima de 3 años en cargos de supervisión en el rubro retail (excluyente). Conocimiento y experiencia en manejo de indicadores de desempeño (KPI) del rubro. Experiencia en liderazgo de equipos y cumplimiento de metas de venta. Manejo intermedio de Excel y herramientas de Office (excluyente). Deseable experiencia en plataformas de gestión comercial. Habilidades comunicacionales, liderazgo y orientación a resultados.Postulación abierta a todas las personas que cumplan con el perfil, en el marco de la Ley 21.015 de inclusión laboral.