URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-fidelizacion-1118403313.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Institución de educación superior busca incluir a su equipo un SUPERVISOR FIDELIZACIÓN, quien será responsable de liderar el equipo de Tutores de servicio, motivando el cumplimiento de metas de su equipo promoviendo una buena experiencia de estudiantes y cumplir con las metas institucionales. Funciones:  Auditar transacciones (llamadas, mail, chat) entre nuestros estudiantes y colaboradores que realizan labores de atención y servicio.  Realizar selección, capacitación y/o formación para el personal a su cargo.  Analizar los resultados de la gestión realizada, así como del comportamiento de los estudiantes, para proponer campañas o estrategias de mejora, analizar transacciones, en búsqueda de proponer planes de acción para la experiencia de nuestros estudiantes.  Evaluar desempeño del equipo, entregando feedback y coaching, para mejorar el desempeño de colaboradores a su cargo, contribuyendo al cumplimiento de metas propuestas por la institución.  Realizar reportes para el apoyo de toma de decisiones de su unidad a cargo, tales como desempeño de colaboradores, requerimientos de estudiantes, oportunidades de mejora, siempre velando por la fiabilidad de los datos entregados.  Participar en mesas de trabajo, donde se lleguen a acuerdos para clarificar y establecer procesos y/o procedimientos en pro de una buena experiencia para nuestros estudiantes.  Planificar y velar por el correcto funcionamiento del servicio que lidera, asegurándose que todo funcione con los estándares definidos para una buena experiencia de estudiantes.  Supervisar la correcta ejecución de las campañas definidas, así como los procesos claves dentro del bimestre académico como son: la bienvenida, participación en los diagnósticos, habilitación RAPs, evaluaciones parciales, encuesta docente, fecha examen y periodo de justificación de acuerdo con el reglamento académico.  Atender casos particulares de estudiantes excepcionalmente en caso de ser requerido.  Mantener una relación fluida con el cliente interno, con el fin de mantener a su equipo informado de cambios y/o nuevas definiciones de procesos y estrategias. 11. Mantener y resguardar un óptimo clima laboral, manteniendo excelentes relaciones interpersonales, respetando la diversidad de realidades y su campo de acción.Requisitos:- Título técnico o profesional en administración, trabajo social, marketing o carreras afines.- Manejo de Office a nivel intermedio, capacidad de análisis, creación de tablas y gráficos.-Deseable 3 años de experiencia laboral y liderando equipos en áreas de servicio.- Deseable experiencia con experiencia o conocimientos en el área financiera.🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados:Aguinaldos.Afiliación a Caja de Compensación.Capacitaciones para tu desarrollo.Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯