URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-obras-civiles-y-mantencion-1118400034.html
EMPRESA: INGEGAR SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar al equipo un Técnico con experiencia principal en Construcción y Mantenimiento, para trabajos de reparación, mantención y mejoramiento de instalaciones comerciales. Buscamos una persona práctica, resolutiva y capaz de ejecutar diferentes tipos de trabajos en terreno, teniendo como especialidad principal las obras civiles y mantenimiento general. Funciones principales Reparación e instalación de cerámicas. Pintura y preparación de superficies. Empaste, reparación de muros y terminaciones. Construcción y reparación de tabiques. Trabajos en volcanita y estructuras livianas. Reparaciones menores de cielo. Sellos, siliconas y terminaciones. Mantención y reparación básica de termos eléctricos. Trabajos sanitarios menores. Cambio de griferías, sifones, llaves y accesorios. Reparaciones menores de puertas, cerraduras y mobiliario. Trabajos básicos de electricidad y mantenimiento general. Apoyo en otras especialidades cuando el servicio lo requiera. Atención de emergencias y requerimientos en terreno. Registro fotográfico e información de los trabajos ejecutados. Requisitos EXCLUYENTE: LICENCIA DE CONDUCIR CLASE B VIGENTE. Además: Experiencia comprobable en obras civiles y mantenimiento. Manejo de herramientas eléctricas y manuales. Conocimientos de pintura, cerámica, tabiques y reparaciones generales. Conocimientos básicos de gasfitería y electricidad serán valorados. Capacidad para diagnosticar y solucionar problemas en terreno. Capacidad para trabajar de forma autónoma. Responsabilidad con herramientas, materiales y vehículos de la empresa. Orden, puntualidad y compromiso. Disponibilidad para trasladarse entre diferentes clientes y sucursales. Condiciones Sueldo inicial: $ 7 0 0. 0 0 0 mensuales. Modalidad de contratación: 1 mes inicial 3 meses contrato indefinido. Durante los primeros meses se evaluará tanto la capacidad técnica como la responsabilidad, asistencia, puntualidad, comportamiento, compromiso, productividad y cuidado de los activos entregados por la empresa. Al pasar a contrato indefinido se realizará una evaluación de remuneración, existiendo la posibilidad de aumentar el sueldo en función del desempeño y compromiso demostrado durante el período anterior.