URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-mantencion-empresa-industrial-colina-1118403395.html
EMPRESA: Servicioempleo
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa industrial, dedicada a la producción y distribución de envases, sellos, potes y etiquetas para alimentos, ubicada en el parque industrial Los Libertadores (comuna de Colina, Región Metropolitana), está en proceso de búsqueda de técnicos de mantención para apoyar los diferentes procesos de supervisión de la producción. Algunas de las máquinas son: Bobinas, selladoras, prensas, laminadoras, máquinas flexográficas, de corte, entre otras. Será responsable de velar por la eficiencia de de las máquinas de manera de poder cumplir con la producción y las metas establecidas. Cargo reporta al jefe de planta y mantención de la empresa.Jornada de trabajo: 42 hr de lunes a viernes, turnos semanales. Turno 1: 7:00 - 15:00 hr Turno 2: 15:00 - 23:00 hrPerfil del candidato/a: Técnico en Control Industrial, Mantención y/o Eléctrico Experiencia mínima de 4-5 años en industrias de alimentos, farmacéuticas y/o envases.Funciones: Ejecutar las tareas asignadas por Jefe de Mantención. Hacer uso y cuidado de herramientas disponibles en taller mecánico. Llevar registros al día de los trabajos realizados, como también los que realiza en conjunto con el jefe de Mantención. Respetar y acatar las decisiones tomadas por jefe de mantención respecto del trabajo a realizar. Ayudar en la reposición de equipo, piezas y sistemas necesarios en las dependencias que así lo soliciten según lo indicado por el jefe de mantención. Mantener limpio y ordenado el lugar de trabajo Dar solución a cualquier inconveniente que se presente y que pueda afectar el adecuado desarrollo de los trabajos planificados. Participar en la elaboración del Plan de Mantención Anual de la planta. Realizar operaciones básicas de mantenimiento preventivo y correctivo siguiendo instrucciones del jefe de mantención. Operación, manejo de equipos y herramientas de taller y herramientas especiales de acuerdo con lo requerido por los manuales y procedimientos correspondientes Verificar el cumplimiento de los protocolos y procedimientos de trabajo durante la preparación de actividades de mantenimiento mecánico Realiza el o check list de la pauta de mantenimiento en conjunto con el encargado del mantenimiento, según procedimientos e instructivos de trabajo definidos Realiza la entrega del equipo a operaciones en conjunto con el encargado del mantenimiento. Apoyar las tareas de mantenimiento preventivo y correctivo. Correcto uso de los elementos de protección personal (EPP) que se exigen para el desarrollo de actividades de mantenimiento en taller o en terreno. Velar por el cumplimiento de procedimientos de limpieza post-mantención en el área o equipo. Cumplir con los procedimientos de calidad e inocuidad Cumplir con la higiene y presentación del personalCompetencias del candidato/a: Precisión y rapidez manual Razonamiento lógico Metódico y ordenado Ser prudente Capacidad para trabajar en equipo para alcanzar objetivos comunes y desarrollar buenas relaciones personales. Conocimientos a nivel usuario de computación Cumplimiento de los valores de la CompañíaSe ofrece: Contrato de plazo fijo inicial 1 mes / renovación 3 meses / indefinido a contar del cuarto mes Sueldo fijo entre a evaluar según experiencia y conocimientos Bonos mensuales Bonos semestrales por cumplir con estándares de seguridad Aguinaldos Fiestas Patrias y NavidadBeneficios: Bus acercamiento ida y vuelta al lugar de trabajo (desde/hacia Colina y La Cisterna) Seguro complementario de salud (después del primer año) Caja de Compensación Convenio oftalmológico Premios, permisos especiales, etc.