URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electricista-para-servicios-trifasicos-calama-1118402955.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas. Actualmente, nos encontramos en búsqueda de un Técnico Electricista para nuestros importantes clientes del rubro eléctrico y líderes en transformadores eléctricos.En esta misión, buscamos a alguien que se inspire con los desafíos, que haga de la precisión su sello y de la mejora continua su motor. Si crees que puedes ser una herramienta para transformar, aportar valor y construir futuro, este es tu lugar.Funciones: Realizar tareas de comunicación con el jefe para coordinación y planificación de los trabajos a realizar. Realizar la recopilación y disposición de informes, fotografías, control de sellos, etiquetas, y otros documentos asociados a las tareas que realiza la brigada, para la entrega oportuna de la documentación de los trabajos ejecutados. Realizar Trabajo en altura, reparaciones y mantenciones en redes de BT y MT, maniobras en dispositivos de la red de media tensión. Conducción de vehículos. Cumplir cabalmente con el sistema de gestión integrado de la empresa, basados en normativas de calidad, seguridad y medio ambiente, ISO. Ejecuta Reprogramación en Medidores Trifásicos.Requisitos: Nivel Educacional: Contar con título de nivel SUPERIOR o MEDIO en Electricidad. (excluyente) Contar con Licencia de Conducir clase B. (excluyente) Tener experiencia laboral de a lo menos 3 años en actividades relacionadas con electricidad en sistemas monofásicos y trifásicos - al menos 2 años Contar con disponibilidad para trabajar 100% en terreno.Condiciones laborales: Contratación directa por el cliente Contrato a plazo fijo 3 meses, renovación plazo fijo 3 meses, contrato indefinido (post evaluación) Modalidad de trabajo: 100% en terreno Proceso consta de la toma de exámenes pre-ocupacionalesSi cumples con la experiencia y aceptas las condiciones, no dudes en postular y ser parte de nuestro proceso de selección, ¡Te esperamos!