URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-rastrillero-arica-1118402658.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía.  ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Nos encontramos en búsqueda de Vendedor/a Rastrillero para unirse a nuestro equipo de trabajo en Arica. Quien será responsable de buscar nuevos focos de clientes en rutas asignadas con el objetivo de sondear el estatus actual de las rutas evaluando la factibilidad de apertura a nuevos clientes, además de realizar diagnóstico de clientes con los que hayamos dejado de generar negocios para su reactivación¿Te gustaría trabajar en una de las empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:   Enseñanza media completa. Deseable formación Técnica en Administración, Ventas o afín. Al menos 1 año de experiencia trabajando en ventas idealmente en rubro de consumo masivo. Excluyente: Licencia de conducir clase B y movilización propia.  Beneficios   Tarjeta de Alimentación Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios.