URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-obra-alto-hospicio-1118398501.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que, bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, se encuentra en búsqueda de un Administrador de Obra para importante proyecto de pavimentación urbana y aguas lluvias ubicado en Alto Hospicio, Región de Tarapacá.Buscamos un profesional con sólida experiencia en ejecución y administración de contratos de obras viales urbanas, capaz de liderar la operación del proyecto y asegurar el cumplimiento de los estándares técnicos, contractuales, de seguridad, calidad y productividad establecidos.Funciones Principales:  Liderar la ejecución integral de la obra.   Administrar recursos humanos, materiales y equipos asignados al proyecto.   Velar por el cumplimiento de plazos, costos, calidad y productividad.   Actuar como responsable técnico y administrativo del contrato ante el mandante.   Coordinar las actividades constructivas con las distintas áreas de apoyo de la compañía.   Supervisar el cumplimiento de estándares de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente.   Gestionar avances de obra, control de producción y cumplimiento contractual.   Participar en reuniones con inspección técnica, mandante y organismos relacionados al proyecto.   Elaborar y controlar reportes de gestión asociados a la ejecución de la obra.   Condiciones:  Jornada completa.   Modalidad presencial en obra.   Contrato plazo fijo inicial, renovación según desempeño y posterior indefinido.   Integrarse a una empresa con presencia nacional y participación en proyectos de infraestructura de alto impacto.  Requisitos:   Título profesional de Ingeniero Civil.   Al menos 5 años de experiencia comprobada en obras viales urbanas.   Experiencia en administración y control de obras de pavimentación y/o infraestructura urbana.   Disponibilidad para trabajar en Alto Hospicio.   Disponibilidad para incorporarse a la brevedad.