URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-compras-y-servicios-1118398651.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Compras y Servicios Se busca incorporar a su equipo un(a) Analista de Compras, quien tendrá como principal responsabilidad gestionar y coordinar los procesos de adquisición de materiales, repuestos, insumos y servicios requeridos por la organización, contribuyendo a asegurar un abastecimiento oportuno, eficiente y acorde con los estándares de calidad, costos y plazos de la empresa. Principales funciones • Gestionar solicitudes de cotización de materiales, repuestos, insumos, fabricaciones y servicios requeridos por las distintas áreas. • Solicitar, analizar y comparar cotizaciones de diferentes proveedores. • Gestionar las solicitudes de compra y órdenes de compra. • Mantener actualizada la información y documentación asociada a los procesos de compra en el sistema ERP (física). • Coordinar y realizar seguimiento a las órdenes de compra, pedidos y fechas de entrega. • Informar oportunamente retrasos, desviaciones o situaciones que puedan afectar la continuidad operacional. • Mantener comunicación permanente con proveedores y áreas internas respecto del estado de las compras. • Realizar la negociación con proveedores, considerando precio, calidad, plazo de entrega y confiabilidad del servicio. • Solicitar y mantener registros de certificados de calidad, seguridad e informes técnicos asociados a productos y servicios adquiridos. • Revisar niveles de stock y apoyar la planificación de las necesidades de abastecimiento. • Gestionar y realizar seguimiento a proveedores logísticos y de transporte cuando corresponda.• Identificar oportunidades de mejora en los procesos de compras y abastecimiento. • Cumplir con los procedimientos y estándares del Sistema de Gestión Integrado (SGI).• Realizar gestiones con proveedores, incluyendo el retiro, compra y traslado de materiales, insumos productos y servicios requeridos por la empresa Requisitos Formación académica: • Técnico de Nivel Superior o Técnico de Nivel Medio en Mecánica, Logística o carrera afín. • Se valorará formación relacionada con compras, abastecimiento, logística o administración. Experiencia: • Mínimo 2 años de experiencia en labores relacionadas con compras, abastecimiento, logística o gestión de proveedores. • Licencia clase B y deseable licencia clase D. Conocimientos técnicos: • Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel. • Manejo de sistemas ERP, idealmente Softland o similares. • Conocimientos de productos y servicios industriales. ¿Qué te ofrecemos? • Plazo fijo por 2 meses, con posibilidad de renovación por 4 meses. Posteriormente, y de acuerdo con el desempeño y evaluación del trabajador, podrá pasar a contrato indefinido. • Posibilidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa. • Integrarte a una empresa estable y en constante crecimiento, con más de 21 años de trayectoria en el mercado. • Unirte a un equipo de trabajo orientado a la colaboración, eficiencia y mejora continua. • Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes, de las 8:30 horas hasta las 17:30 horas, con 1 hora de colación no imputable a la jornada de trabajo.¿Quieres ser parte de nuestro equipo? Si cuentas con experiencia en compras, abastecimiento y gestión de proveedores y buscas una oportunidad para desarrollarte en una empresa del rubro industrial, ¡te invitamos a postular! Envía tu CV indicando en el asunto “Analista de Compras”.