URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-contabilidad-senior-1118397844.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Analista Senior de Contabilidad – Empresa Multinacional ConfidencialImportante empresa multinacional se encuentra en búsqueda de un/a Analista Senior de Contabilidad para integrarse a su equipo de Finanzas/Controllership en Chile.Buscamos un/a profesional con sólida experiencia contable, orientación al detalle, autonomía y capacidad de análisis, que pueda apoyar y asegurar la correcta gestión de los procesos contables locales, cierres mensuales, conciliaciones, reportes financieros y coordinación con distintas áreas internas y asesores externos.Principales funciones Participar activamente en los procesos de cierre contable mensual y anual. Realizar análisis de cuentas de balance y resultado, conciliaciones bancarias, ajustes, provisiones y reclasificaciones. Preparación, revisión y análisis de estados financieros e informes contables. Coordinar información contable y tributaria con asesores externos o estudio contable. Revisar y controlar cuentas por pagar, cuentas por cobrar, activos fijos, inventarios, gastos y saldos relevantes. Apoyar procesos de auditoría externa, entregando información, respaldos y análisis requeridos. Coordinarse con áreas internas como Tesorería, CxP, CxC, Logística, Importaciones y Finanzas regional. Identificar oportunidades de mejora en procesos contables, reportes y controles internos. Asegurar la correcta trazabilidad, calidad y oportunidad de la información financiera local.Requisitos Formación en Contabilidad, Contador Auditor, Contador Público, Contador General o carrera afín. Experiencia de al menos 3 a 5 años en contabilidad, análisis contable, accounting, reporting financiero o cargos similares. Experiencia en cierres contables, conciliaciones, análisis de cuentas y estados financieros. Deseable experiencia previa en empresas multinacionales, firmas Big Four, BPS, outsourcing contable o estudios contables. Manejo de ERP contable. Inglés Intermedio Avanzado / Avanzado.Condiciones Modalidad: híbrida. Ubicación: Providencia, Región Metropolitana. Renta líquida estimada: $2.000.000 líquidos.