URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-cuentas-1118398372.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuyo propósito es construir ciudades, justas, humanas e inclusivas, donde todas las familias accedan a un espacio adecuado donde habitar.Trabajamos junto a las comunidades más excluidas, movilizando, articulando y uniendo voluntades en pos de mejorar su calidad de vida y enfrentar la emergencia habitacional.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te gustaría que tu trabajo contribuya a transformar realidades?En TECHO-Chile estamos comprometidos con enfrentar la exclusión y avanzar hacia ciudades más justas e inclusivas. Estamos donde se necesita, trabajando junto a las comunidades, movilizando voluntarios/as, instituciones y a la sociedad para enfrentar la emergencia habitacional.Si quieres que tu pega tenga sentido, trabajar en terreno y contribuir al avance de las familias hacia una solución habitacional adecuada, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Analista de Cuentas, para ser parte del equipo de la Finanzas en la Dirección de Estrategia, Finanzas y Transformación de TECHO-Chile. El desafío que asumirásAnalizar las cuentas contables de TECHO-Chile y Fundación Vivienda, asegurando la razonabilidad, trazabilidad y calidad de la información financiera, y contribuyendo a la construcción y estandarización de un proceso que fortalezca el cierre contable, el control interno y la auditoría.   Lo que harás en este rol Elaborar y mantener actualizados los análisis de cuentas contables, revisando la composición y razonabilidad de los saldos e identificando diferencias, partidas pendientes o inconsistencias que requieran regularización. Contribuir al levantamiento y estandarización del proceso de análisis de cuentas, promoviendo criterios comunes, trazabilidad y continuidad en la gestión de la información contable. Apoyar los procesos de cierre contable y preparación de información financiera, resguardando la calidad, consistencia y disponibilidad de los antecedentes requeridos. Revisar los registros y respaldos contables, detectando inconsistencias y proponiendo acciones correctivas que fortalezcan el control interno. Preparar y gestionar información para auditorías internas y externas, dando seguimiento a observaciones y requerimientos relacionados con su ámbito de responsabilidad. Proponer mejoras en los procesos, controles y herramientas contables, contribuyendo a su actualización, eficiencia y estandarización. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación• Contador/a Auditor/a (excluyente)Experiencia Entre 3 y 5 años de experiencia en áreas contables, con experiencia demostrable en análisis de cuentas y procesos de cierre contable. Excluyente: haber participado en el levantamiento, reconstrucción o estructuración de análisis de cuentas, y no únicamente en la mantención de procesos previamente establecidos. Deseable: experiencia en organizaciones sin fines de lucro, fundaciones o instituciones con contabilidad por proyectos.Conocimientos y herramientas Normativa contable chilena y conocimientos de NIIF. Elaboración y revisión de análisis de cuentas. Procesos de cierre contable y preparación de ajustes. Preparación y revisión de Estados Financieros. Control interno y procesos de auditoría. Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, que trabaja junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Día libre por tu cumpleaños, para que puedas disfrutarlo como prefieras. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios de salud, educación, entretenimiento y tiempo libre para ti y tu familia.