URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-campanas-cvm-1118397407.html
EMPRESA: Entel PCS Telecomunicaciones SA
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una compañía líder en tecnología y telecomunicaciones, con operaciones en Chile y Perú.La compañía entrega servicios de telefonía móvil y operaciones de redes fijas (incluye datos, integración TI, internet, telefonía local, larga distancia y servicios relacionados), para los segmentos de personas, empresas, corporaciones y mayoristas.Existimos para acercar las infinitas posibilidades que da la tecnología y así transformar responsablemente la sociedad.¿Te mueve colaborar, desafiar lo establecido y crecer con propósito?  Participar activamente en descubrir, construir, implementar y operar soluciones end‑to‑end que mejoran la experiencia del cliente. Trabajamos en ciclos cortos, aprendemos con feedback continuo y colaboramos para entregar valor tangible en cada iteración.Coordinar actividades entre áreas; estandariza y mejora procesos; conecta los requerimientos del negocio con la operación; procura que cambios de producto o servicios generen una agregación de valor.Conoce qué desafíos te esperan en la posición de Analista Senior Campañas CVM. •    Validarás hipótesis existentes mediante análisis de información rigurosos. Identificarás qué variables influyen en resultados y describe correctamente grupos de clientes/no clientes en función de variables relevantes a través de análisis de datos (cruce y agrupación de bases).•    Diseñarás experimentos para evaluar efectividad de iniciativas CVM. Definirás la estructura grupo target/grupo de control para medir impacto de iniciativas CVM.•    Comunicarás resultados con claridad y contexto adecuado. Explicarás al equipo los resultados de las campañas semanalmente y al cierre de mes, vinculándolos con el contexto del mercado.Qué necesitamos de ti: •    Matrices de hipótesis de negocio•    SQL intermedio•    Herramientas de ETL básicas•    Diseñadores de experimentos para grupos de control•    Segmentadores de audiencias•    Power BI básico•    Reportes con contexto de negocioNuestro Candidato Ideal:Ingeniería Comercial, Civil Industrial o afínUbicación: Las Condes, Metropolitana¡En Entel incentivamos la inclusión de personas con discapacidad!Si tienes algún tipo de discapacidad, cuéntanos para así poder apoyarte durante tu proceso de postulación (OFERTA LABORAL ENMARCADA BAJO LA LEY N° 21.015)Beneficios: - Trabajo remoto- Seguro médico- Seguro dental- Capacitaciones y cursos- Subsidio educativo- Descuentos en productos- Bono de desempeñoEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.