URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativa-de-rrhh-y-finanzas-1118398588.html
EMPRESA: SEVEN CARETECH SOLUTIONS SPA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ASISTENTE ADMINISTRATIVA DE RRHH Y FINANZASEn SEVEN CareTech buscamos un/a Asistente Administrativa de RRHH y Finanzas para integrarse al área de Administración, Finanzas y Recursos Humanos. Buscamos una persona altamente organizada, responsable, metódica y discreta, capaz de apoyar distintos procesos administrativos internos y mantener un alto nivel de orden documental y seguimiento.Tu misión: Apoyar la gestión administrativa, financiera y de Recursos Humanos de SEVEN, asegurando el correcto funcionamiento de los procesos internos, la organización documental, la facturación, el abastecimiento administrativo y la continuidad de las actividades de soporte de la empresa.Principales funciones:Administración y documentación Organización y mantención del archivo físico y digital de la empresa. Gestión y archivo de documentación administrativa, financiera, tributaria y laboral. Preparación y organización de antecedentes para revisiones internas, contables o administrativas. Mantención de respaldos y trazabilidad documental.Recursos Humanos Mantención de carpetas físicas y digitales de trabajadores. Administración documental de contratos, anexos, finiquitos y antecedentes laborales. Gestión documental de vacaciones, licencias médicas, permisos y otros antecedentes laborales. Coordinación de firmas y documentos pendientes. Apoyo operativo en procesos de remuneraciones. Preparación de antecedentes relacionados con asistencia, vacaciones, licencias, bonos u otros conceptos requeridos para remuneraciones.Facturación y Finanzas Emisión de facturas y demás documentos tributarios conforme a los procedimientos internos. Emisión de notas de crédito según procedimiento y autorización correspondiente. Envío de facturas y documentos tributarios a clientes. Confirmación y registro de pagos recibidos. Seguimiento administrativo de cobranza. Registro y actualización del estado de cuentas por cobrar. Seguimiento de compromisos de pago. Preparación de antecedentes para conciliaciones bancarias. Archivo de comprobantes y respaldos financieros. Apoyo administrativo general a Finanzas y Contabilidad.Compras y abastecimiento Gestión de compras administrativas previamente autorizadas. Compra y reposición de materiales de papelería, oficina, cafetería, aseo y mantenimiento. Control de stock de insumos administrativos. Seguimiento de necesidades de reposición. Coordinación y recepción de compras.Proveedores, mantención e infraestructura Gestión y seguimiento de proveedores administrativos. Solicitud de cotizaciones y coordinación de servicios. Coordinación administrativa de mantenciones, reparaciones e infraestructura. Seguimiento de trabajos hasta su cierre. Organización documental de servicios, reparaciones y mantenciones. Gestión de servicios externos como bordados, impresión, material corporativo u otros requerimientos administrativos.Gestiones externas Realización de trámites administrativos fuera de la oficina. Compras, retiros, entregas y coordinaciones con proveedores o instituciones. Apoyo general a los requerimientos administrativos de la Gerencia de Administración, Finanzas y Recursos Humanos.Gestión y control Uso diario de Monday como sistema oficial de gestión. Registro y actualización permanente de tareas, compras, cobranzas, facturación, RRHH, proveedores y mantenciones. Cumplimiento de plazos y mantenimiento de respaldos completos y trazables. Manejo responsable y confidencial de información laboral, financiera y administrativa.¿Qué buscamos? Formación técnica o profesional en Administración, Contabilidad, Recursos Humanos, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia previa en procesos administrativos. Deseable experiencia en facturación, RRHH, cobranza o apoyo financiero. Manejo de Microsoft Office. Deseable experiencia en ERP, sistemas de facturación o plataformas de gestión. Alto nivel de organización y atención al detalle. Capacidad de seguimiento y control. Responsabilidad y confidencialidad. Proactividad. Buena comunicación y capacidad para relacionarse con proveedores y distintas áreas internas.Condiciones Sueldo base: $750.000 mensuales + gratificación legal. Bono de locomoción: $40.000 mensuales. Modalidad: Presencial. Ubicación: Vitacura, Santiago. Jornada: Lunes a viernes de 08:30 a 17:30 hrs. Contrato a plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño.¿Te gustaría ser parte de SEVEN?En SEVEN cada detalle importa. Si te apasiona hacer que las cosas funcionen con orden, compromiso y excelencia, ¡queremos conocerte y que seas parte de nuestro equipo!