URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-area-comercial-1118398575.html
EMPRESA: SEVEN CARETECH SOLUTIONS SPA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ASISTENTE ADMINISTRATIVOEn SEVEN CareTech buscamos un/a Asistente Administrativo para brindar soporte directo a la Dirección Comercial y de Operaciones y al equipo Comercial. Buscamos una persona organizada, proactiva, responsable y con muy buena capacidad de seguimiento, que disfrute trabajar con clientes, documentación, coordinación y múltiples tareas administrativas.Tu misión: Mantener el orden administrativo del área comercial, asegurando el adecuado seguimiento de clientes, cotizaciones, órdenes de compra, licitaciones, despachos, reuniones y demás procesos administrativos del sector.El cargo se desempeña principalmente desde recepción y constituye un apoyo permanente para la Dirección Comercial y de Operaciones.Principales funciones Atención presencial, telefónica y remota de clientes, proveedores y visitas. Recepción y canalización de documentación y requerimientos. Elaboración, envío y seguimiento de cotizaciones comerciales. Seguimiento de órdenes de compra. Apoyo administrativo en procesos de licitación. Preparación y organización de documentación comercial. Seguimiento administrativo de oportunidades de negocio. Coordinación con clientes y proveedores comerciales. Seguimiento administrativo de despachos. Coordinación con Bodega y revisión administrativa de guías de despacho. Administración y actualización de información en Bsale. Actualización de clientes, productos y listas de precios conforme a las autorizaciones correspondientes. Gestión y coordinación de agenda, reuniones, visitas y actividades de la Dirección Comercial y de Operaciones. Preparación de antecedentes, documentos y presentaciones para reuniones comerciales. Apoyo administrativo permanente a la Dirección Comercial y de Operaciones. Responsable de la organización, respaldo y seguimiento de las rendiciones de fondos de la Dirección Comercial y de Operaciones. Apoyo administrativo en campañas y actividades comerciales. Registro y actualización permanente de tareas y procesos en Monday. Realización de trámites, entregas, retiros de documentación y otras gestiones administrativas fuera de la oficina cuando sea requerido.¿Qué buscamos? Formación técnica o profesional en Administración, Secretariado Ejecutivo, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia previa en funciones administrativas, recepción, coordinación o atención de clientes. Manejo de Microsoft Office. Deseable experiencia con ERP, Bsale, Monday o plataformas similares. Buena redacción y comunicación. Capacidad para organizar múltiples tareas y realizar seguimiento de plazos. Orientación al cliente. Alto nivel de responsabilidad, orden y atención al detalle. Proactividad y disposición para trabajar de manera colaborativa.Condiciones Sueldo base: $700.000 mensuales + gratificación legal. Bono de locomoción: $40.000 mensuales. Modalidad: Presencial. Ubicación: Vitacura, Santiago. Jornada: Lunes a viernes de 08:30 a 17:30 hrs. Contrato a plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño.¿Te gustaría ser parte de SEVEN?En SEVEN cada detalle importa. Si te apasiona hacer que las cosas funcionen con orden, compromiso y excelencia, ¡queremos conocerte y que seas parte de nuestro equipo!