URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-ventas-part-time-27-horas-1118398245.html
EMPRESA: TANNER
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Institución Financiera con elevados estándares éticos, dispuestos a entregar la mejor y más eficiente atención a las necesidades de nuestros clientes, a través de productos y servicios innovadores, especializados y a precios competitivos. Con más de 90 años en el mercado financiero, contamos con amplia trayectoria y con un equipo de profesionales orientados a la excelencia en el servicio. Nuestro propósito es cubrir adecuadamente sus necesidades y expectativas, asegurando la creación de valor a los colaboradores, accionistas, proveedores y a la sociedad en general. Asistente de Ventas Part Time Región Metropolitana En Tanner seguimos creciendo y queremos que tú también seas parte de este equipo.Buscamos a nuestro próximo/a Asistente de Ventas Part Time, quien tendrá la misión de brindar un servicio de excelencia a nuestros clientes en el punto de venta, asesorándolos en productos financieros y seguros automotrices.¿Qué harás? Asesorar y apoyar en la venta de productos financieros y seguros automotrices. Entregar una experiencia de atención cercana y de calidad, ayudando a cada cliente a encontrar la mejor alternativa según sus necesidades. Validar documentación y respaldos asociados a los cierres de financiamiento. Representar a Tanner con una actitud proactiva, empática y orientada al servicio. Lugar de trabajoDeberás realizar cobertura principalmente en distintos puntos de la Región Metropolitana:Mall Vespucio, Mall Plaza Oeste, Mall Los Dominicos, Autopark y Mall Alameda. Jornada Modalidad Part Time de 27 horas semanales. Horario: 10:30 a 19:00 hrs. Distribución: sábado y domingo + 1 día a la semana (a coordinar según disponibilidad y necesidades del equipo)En Tanner valoramos el compromiso, la cercanía y el trabajo colaborativo, ofreciendo un espacio donde podrás desarrollarte y generar impacto en la experiencia de nuestros clientes.¡Te invitamos a postular y ser parte de Tanner! Requisitos:  Deseable formación técnica o profesional en áreas comerciales o afines. Experiencia en atención al cliente o ventas (idealmente en retail o servicios financieros). Habilidades comunicacionales y orientación al cliente. Proactividad, responsabilidad y capacidad para trabajar en equipo. Disponibilidad para trabajar en modalidad Part Time según la jornada indicada.