URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-comercial-proyeccion-area-comercial-b2b-1118397767.html
EMPRESA: BVM CONSULTORES SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te interesa desarrollarte en el área comercial y aprender cómo se generan oportunidades, se captan clientes y se desarrollan negocios con empresas?En BVM Consultores, firma especializada en Hunting, Selección y Consultoría de Recursos Humanos con más de 20 años de trayectoria, buscamos incorporar un/a Asistente Comercial para apoyar directamente a nuestra Gerencia de Negocios.Buscamos una persona con potencial comercial, iniciativa y muchas ganas de aprender y desarrollarse. No necesitas tener experiencia previa vendiendo servicios de consultoría ni conocer el rubro de Recursos Humanos: nos interesa principalmente encontrar a alguien con las capacidades y motivación para crecer en esta área.¿Cuál será tu rol?Trabajarás directamente apoyando la gestión comercial y de desarrollo de negocios de BVM, participando en las distintas etapas del proceso: desde identificar potenciales clientes hasta preparar propuestas y realizar seguimiento de oportunidades comerciales.Entre tus principales funciones estarán: Investigar e identificar empresas y potenciales clientes. Apoyar la prospección comercial y generación de nuevas oportunidades de negocio. Buscar e identificar contactos y tomadores de decisión dentro de empresas. Investigar mercados, industrias, empresas y potenciales nichos de negocio. Preparar propuestas comerciales, cotizaciones y presentaciones para clientes. Realizar seguimiento de propuestas enviadas y oportunidades comerciales abiertas. Mantener actualizada la información de prospectos, clientes y oportunidades. Preparar antecedentes e información para reuniones comerciales. Apoyar acciones de reactivación y fidelización de clientes. Elaborar reportes y apoyar el seguimiento de indicadores comerciales. Participar en distintas iniciativas orientadas al crecimiento y desarrollo comercial de BVM.Tendrás la posibilidad de incorporarte a una consultora con más de 20 años de trayectoria y aprender directamente sobre gestión comercial B2B, prospección, negociación, preparación de propuestas, investigación de mercado y desarrollo de clientes.¿A quién buscamos?Buscamos una persona que pueda comenzar apoyando la gestión comercial y que, de acuerdo con su desempeño y desarrollo, pueda ir adquiriendo progresivamente mayor autonomía y responsabilidad dentro del área.Puedes estar comenzando tu carrera profesional o contar con alguna experiencia laboral previa. No es requisito haber trabajado anteriormente en un cargo comercial ni en una consultora de Recursos Humanos.Requisitos: Formación profesional o técnica en Relaciones Públicas, Ventas, Periodismo o carreras afines. Puede contar con experiencia laboral inicial o encontrarse en una etapa temprana de su desarrollo profesional. Manejo de herramientas Office, especialmente Excel. Buen nivel de redacción y comunicación escrita. Facilidad para desenvolverse con herramientas digitales. Interés genuino por desarrollarse en el área comercial B2B. Disponibilidad para trabajar 100% presencial en Las Condes