URL: https://www.laborum.cl/empleos/comprador-omnicanal-junior-gerencia-comercial-1118398762.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión? En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades. Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos,El Equipo de Librería está buscando a su próximo/a Comprador Omnicanal Junior para hacer la diferencia en su equipo de la Gerencia de Comercial.       Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que impulsamos un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotro/as.         *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.      Misión:  Definir el surtido de productos de la categoría correspondiente, en base a la estrategia de la categoría y las condiciones comerciales.  Tus principales funciones:  • Definir la estrategia comercial de la categoría a cargo basado en las necesidad del cliente y con un abordaje omnicanal (ej. surtido de productos, rol de marca propia, posicionamiento objetivo, estrategia de promociones) • Negociar aspectos comerciales con proveedores con lente omnicanal de cara a asegurar las mejores condiciones (incluyendo catálogo físico, y Catex) • Proponer campañas y coordinar con los equipos para su ejecución • Coordinarse con equipos multidisciplinarios para cumplir con la implementación de la estrategia comercial, asegurando experiencia del cliente omnicanalNuestro Candidato Ideal:Título profesional de Ingeniería Comercial o carrera afín.Desde 1 años de experiencia en equipos comerciales.Apertura como comprador Omnicanal Jr LibreríaManejo avanzado de Excel (excluyente).Inglés intermedio oral y escrito (excluyente)Ubicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:     Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!      Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria.      Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.      *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*...(Más información al postular)