URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-o-jefe-a-de-tienda-experiencia-ventas-1118397540.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia liderando equipos de ventas? ¿Te motiva acompañar, desarrollar y gestionar equipos, asegurando una operación eficiente y una excelente experiencia para nuestros clientes?Cliente del rubro Retail busca incorporar a su equipo a un/a Coordinador/a de Tienda, quien tendrá a su cargo la coordinación y seguimiento de la operación de 8 tiendas ubicadas en la zona oriente de Santiago.Misión del cargoVelar por el correcto funcionamiento y cumplimiento de los estándares operacionales y comerciales de las tiendas, coordinando equipos, recursos y procesos, y contribuyendo al logro de los objetivos de venta y experiencia de clientes.Principales funciones Coordinar y asegurar el correcto orden, limpieza y presentación de las tiendas. Gestionar horarios, turnos, reemplazos y disponibilidad del equipo de ventas. Realizar seguimiento de inventarios, stock, FIFO y exhibición de productos. Coordinar mantenciones, sanitizaciones, compras e insumos requeridos para la operación. Velar por el cumplimiento de los estándares de atención al cliente y operación. Coordinar capacitaciones y acompañar el desarrollo del equipo de ventas. Realizar seguimiento de indicadores, incentivos y avance de ventas. Gestionar pedidos y coordinación operativa con proveedores y puntos de venta terceros. Realizar visitas periódicas a las tiendas y puntos de venta, levantando oportunidades de mejora. Elaborar reportes de gestión y realizar seguimiento de compromisos y acciones.Perfil requerido Formación técnica o profesional en Administración de Empresas, Ingeniería Comercial, Logística, Operaciones o carreras afines. Al menos 2 años de experiencia en cargos de supervisión, coordinación de equipos o gestión de tiendas/retail. Experiencia liderando y coordinando equipos de ventas. Manejo de Excel avanzado. Capacidad de organización, liderazgo y resolución de problemas. Pensamiento analítico, orientación a resultados y mejora continua. Alta orientación al cliente y capacidad para gestionar contingencias operacionales.Condiciones del cargo Modalidad: Presencial. Ubicación: Zona Oriente de Santiago (Lo Barnechea, Las Condes y Vitacura). Jornada: Lunes a sábado, según planificación operacional. Disponibilidad para realizar visitas a tiendas y responder ante contingencias operacionales.Esta vacante se enmarca en la Ley N°21.015, promoviendo la inclusión de personas con discapacidad.