URL: https://www.laborum.cl/empleos/cuidadores-3x3-hospital-de-aysen-1118324256.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Aysén, Región XI
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡¡¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO!!!🌟Si te apasiona trabajar en el cuidado de pacientes y tienes experiencia en el área, ¡esta es tu oportunidad para hacer una diferencia en el HospitalCon Fecha 11/08/2026 La fundación Aníbal Ariztía se encuentra en la búsqueda de Cuidadores de pacientes 3X3, en el servicio del piso de Hospitalizados área Neurológica (Salud Mental) del Hospital de Aysén para trabajar en horario Diurno los días Jueves, Viernes, sábado y medio día Domingo.✨ Funciones Principales: Realizar aisistencia al paciente neurológico caso sociosanitario del hospital. asistir en actividades cotidianas al paciente: aseo, confort y asistencia en alimentación , ejecutar rutinas con el usuario en las mañanas (relacionadas con el cepillado de dientes, higiene de manos, etc.) Resguardar al usuario de posibles peligros. Acompañar en el desplazamiento por la unidad. Evitar el ingreso a otras salas de pacientes hospitalizados. Mantener comunicación directa con el enfermo clínico respecto a situaciones ocurridas en su turno, en relación al usuario. Realizar actividades derivadas de evaluación del equipo multidiscplinario (Kinesiólogo, Terapeura ocupacional). Deambular con el usuario resguardando su integridad. Realizar control de signos vitales, según corresponda. Mantener unidad del paciente en condiciones ordenadas y limpias (Cambio de ropa de cama, limpieza de mesa de comer y velador).💡Requisitos: Educación mínima: Educación media C.H. / Técnica Experiencia de al menos 2 años trabajando en el cuidado de pacientes neurológicos (Salud Mental). Disponibilidad para trabajar los días Jueves, Viernes, sábado y medio día Domingo. Residir en Aysén o en comunas aledañas.💼 Ofrecemos: Sueldo $553.553.- Base + Movilización $84:230.- + Colación $84.230.- Horario: los días jueves, viernes, sábado (de 09:00 am a 18:00 hrs.) y Domingo (de 12:00 hrs. a 18:00 hrs.) el resto de los días libre. Contrato: Código del trabajo ( 3 meses plazo fijo, renovación por 3 meses más plazo fijo y luego pasa indefinido previa evaluación de desempeño).¡Ven a formar parte de un equipo, postula ahora y contribuye a la calidad de atención del usuario del hospital De Aysén!!!