URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-de-aseguramiento-de-la-calidad-de-posgrado-universidad-san-sebastian-huechuraba-1118398293.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Director/a de Aseguramiento de la Calidad de Posgrados, para desempeñar funciones de manera presencial en nuestra sede de Ciudad Empresarial, Huechuraba.Objetivo del Cargo:Liderar y coordinar los procesos de aseguramiento de la calidad de los programas de Postgrado, mediante el diseño y seguimiento de mecanismos, indicadores y procesos de evaluación, autoevaluación y mejora continua, con énfasis en el análisis y tratamiento de datos para el seguimiento de los programas y la toma de decisiones, contribuyendo al cumplimiento de los estándares institucionales y de los requerimientos de acreditación y certificación de los programas.Principales Funciones: Diseñar y proponer mecanismos de aseguramiento de la calidad para los programas de Postgrado, promoviendo la mejora continua de sus procesos académicos. Apoyar los procesos de autoevaluación de los programas de Posgrado, en el marco de procesos de acreditación, certificación y evaluación externa, en articulación con la Vicerrectoría de Aseguramiento de la Calidad y sus lineamientos. Monitorear y evaluar periódicamente indicadores de gestión académica y resultados asociados a los programas de Posgrado. Realizar seguimiento de planes de mejora derivados de procesos de autoevaluación y evaluación externa. Analizar y tratar información académica y estadística relevante para identificar brechas y oportunidades de mejora en los programas, generando información oportuna para la toma de decisiones. Proponer indicadores e instrumentos para el seguimiento de la calidad y resultados de los programas de Posgrado, desarrollando reportes de seguimiento y control que faciliten su monitoreo. Coordinar con las distintas áreas de la Universidad la recopilación, análisis y disponibilidad de información necesaria para los procesos de aseguramiento de la calidad.Requisitos: Carrera profesional completa. Experiencia de 5 años o más en gestión y/o aseguramiento de la calidad en Educación Superior idealmente en Postgrado. Experiencia en análisis y seguimiento de indicadores de gestión académica, tratamiento de datos y elaboración de reportes o paneles de seguimiento y control. Manejo de herramientas de análisis y visualización de datos, idealmente Excel avanzado y Power BI, junto con capacidad para transformar información en reportes para la gestión y toma de decisiones. Experiencia en procesos de acreditación, autoevaluación y elaboración o seguimiento de planes de mejora, idealmente en programas de Posgrado. Conocimiento del sistema de Educación Superior y de normativa y criterios de aseguramiento de la calidad.