URL: https://www.laborum.cl/empleos/electronico-para-mantencion-industrial-la-pintana-1118397947.html
EMPRESA: ASIMET CAPACITACION
UBICACION: La Pintana, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa industrial y comercial, busca para su planta productiva ubicada en la Pintana a Técnico electrónico para mantención industrial. El objetivo principal del cargo es asegurar la continuidad operativa de la planta mediante el mantenimiento preventivo, predictivo y correctivo de sistemas eléctricos, electrónicos y de automatización. Garantizar la correcta operación y la continuidad de los diferentes procesos productivos, de acuerdo a las políticas y procedimientos establecidos. Buscamos: Formación Técnica de Nivel Superior en electrónica, electricidad, automatización, electromecánica y/o carrera afín. Experiencia mínima de 2 años en mantenimiento rubro industrial, idealmente en empresas de procesos industriales continuos similares a papeleras, manufactura o metalmecánicas. Experiencia en ajuste y calibraciones de maquinaria industrial. Conocimientos en PLC, VDF, neumática, hidráulica y lectura de planos eléctricos/mecánicos Conocimiento en instalaciones de fuerza y control Conocimiento en herramientas de mejora continua: 5S, TPM y Lean Manufacturing Funciones Generales: Inspección y control de potencia: Revisión de cuadros eléctricos, tableros de distribución y sistemas de protección como diferenciales y puestas a tierra.  Mantenimiento de motores corriente continua y alterna, generadores: Ejecución de planes para garantizar el correcto funcionamiento de motores eléctricos, transformadores y equipos media tensión.  Verificación de infraestructura: Inspección de cableados, conexiones y canalizaciones para evitar sobrecalentamientos o cortocircuitos.  Maniobras de seguridad: Aislamiento y bloqueo de sistemas de energía de acuerdo a la normativa vigente para permitir trabajos seguros.  Control de sistemas automatizados: Mantenimiento y diagnóstico de controladores lógicos programables (PLC), variadores de frecuencia y sistemas SCADA.  Calibración de instrumentos: Ajuste y configuración de sensores, transductores y actuadores que miden variables críticas como presión, flujo o temperatura. Empresa de 40 horas laborales, beneficios internos.