URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-repuestos-automotrices-maipu-1118398200.html
EMPRESA: Bruno Fritsch
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos parte del Grupo Bruno Fritsch, con más de 2.300 colaboradores, más de 100 puntos de venta y 47 años de experiencia, liderando el Mercado Automotriz.Nos esforzamos día a día por estar a la vanguardia, entregando siempre la mejor experiencia de servicio a nuestros clientes.Estamos convencidos que nuestro compromiso por la mejora continua, la experiencia que trasciende entre todas las generaciones de nuestros colaboradores, la innovación y la responsabilidad son la clave del éxito de nuestra operación.Comenzamos nuestra operación en el año 1977 en la ciudad de Concepción bajo el nombre de Autofrance. Gracias al reconocimiento dentro de la industria y potencial de desarrollo, en el año 1993 expandimos nuestra operación a la ciudad de Santiago, bajo el nombre Bruno Fritsch S.A. En el año 2013 se procede a la internacionalización de la compañía, iniciando exitosas operaciones en Perú y en el 2016 en Colombia, países en donde ya contamos con más de 40 sucursales.En el Grupo Bruno Fritsch nos hemos mantenido fuertemente comprometidos con el rubro automotriz, la responsabilidad social empresarial y la mejora continua. La confianza, transparencia, infraestructura, respaldo y equipos altamente profesionalizados hacen que seamos uno de los líderes de la industria en LATAM.Hoy en Chile, en Bruno Fritsch S.A comercializamos 17 marcas con 62 sucursales. Buscamos un/a Encargado/a de Repuestos para liderar la gestión del área y al equipo de vendedores, asegurando un adecuado control de stock y una atención eficiente a clientes internos y externos.Principales funciones: Controlar stock, inventarios y movimientos de repuestos en bodega. Coordinar el suministro de repuestos a Servicio Técnico y clientes. Supervisar la correcta administración y fijación de precios. Liderar y coordinar al equipo de vendedores de repuestos. Velar por el orden, control y correcto funcionamiento del área.Buscamos: experiencia en repuestos automotrices, manejo de inventarios y liderazgo de equipos. Requisitos: - Idealmente estudios de Ingeniería Mecánica Automotriz.- Experiencia mínima de 2 años en atención a clientes y ventas.-Idealmente experiencia en Repuestos automotrices  Beneficios Algunos de nuestros beneficios son: Tarde libre el día de tu cumpleaños. Te entregamos uniforme. Almuerzo incluido. Convenio con importante caja de compensación. Seguro complementario de salud a los 6 meses. Beneficios y convenios exclusivos por ser parte de Bruno Fritsch