URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-recursos-humanos-en-powertec-1118398183.html
EMPRESA: Powertec Ingenieria y Contruccion Spa
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ENCARGADO (A) RECURSOS HUMANOS EN POWERTEC Empresa con 22 años de experiencia en Soluciones de Respaldo de Energía UPS, Climatización e Implementación de Sistemas Críticos para Data Center, requiere contratar ENCARGADO DE RECURSOS HUMANOS con EXPERIENCIA EN ACREDITACIÓN, que sea responsable, proactivo y que busque crecer dentro de la empresa. REQUISITOS: • Título en Ingeniería en Administración, Ingeniería en Ejecución, mención recursos humanos o carrera afín. • Cursos asociados a acoso laboral, maltrato o violencia en el lugar de trabajo, experiencia en implementación (no excluyente). • Mínimo 5 años de experiencia en Recursos Humanos y estar al día con Legislación Vigente. • Manejo de software nivel intermedio: Microsoft office • conocimiento en ISO 9001 (no excluyente) • Comunicación efectiva, Trabajo en equipo, liderazgo y comunicación.• Alta capacidad analítica, manejo de KPI ( reportabilidad) RESPONSABILIDADES Y FUNCIONES PRINCIPALES • Liderar y gestionar el área de Gestión de Personas, diseñando e implementando políticas, procesos y programas de reclutamiento, remuneraciones, capacitación, acreditación, desarrollo organizacional y compensaciones, alineados a la estrategia de la empresa, asegurando el seguimiento. Reportar a la Dirección indicadores y resultados del área, aportando información clave para la toma de decisiones estratégicas. • Supervisar y asegurar la acreditación vigente del personal ante clientes, coordinando con áreas operativas y de planificación para garantizar la disponibilidad de colaboradores en servicios y proyectos. • Gestionar el proceso de remuneraciones, resguardando la confidencialidad de la información y velando por el cumplimiento de políticas internas. • Dirigir los procesos de reclutamiento y selección, en coordinación con los líderes de área, asegurando la incorporación de talento acorde a las necesidades del negocio. • Garantizar la actualización, cumplimiento y correcta aplicación de la legislación laboral vigente, incluyendo Ley Karin y Ley de 40 Horas, y gestionar el registro electrónico laboral ante la Dirección del Trabajo y otros organismos. • Asegurar el cumplimiento del Reglamento Interno, normativas internas y procedimientos laborales. • Liderar investigaciones de acoso laboral, maltrato o violencia en el trabajo, dentro de los plazos legales y conforme a la normativa vigente, coordinando con asesoría legal cuando corresponda. • Administrar y mantener actualizada la información y documentación del personal en sistemas y nube, asegurando respaldo y trazabilidad de los cambios. • Gestionar y actualizar los descriptores a cargo de todos los colaboradores. • Mantener la relación con organismos fiscalizadores (Dirección del Trabajo, mutualidad, entre otros).• Participar activamente en la mantención y aplicación del Sistema Integrado de Gestión (SIG – Trinorma). • Administrar y coordinar las compras asociadas al área de Gestión de Personas, asegurando la provisión oportuna de insumos, servicios y recursos necesarios para el correcto funcionamiento del área, en cumplimiento de los procedimientos internos de la compañía. Condiciones generales: • Horario de Trabajo: Lunes a Martes desde 8:30 hasta las 18:00 horas. Miércoles a jueves desde 8:30 hasta las 18:30 horas. Viernes desde las 8:30 hasta las 16:30 horas.• Modalidad Presencial • Lugar de Trabajo Santiago. Postulación: enviar CV actualizado a trabajo powertec.cl INDICAR EN ASUNTO “Encargado (a) de RRHH” y pretensiones de renta.