URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-abastecimiento-y-logistica-1118398700.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
NosotrosVeltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 4,000 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos. Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos.  En Veltis Latam nos encontramos en búsqueda de un/a Gestor/a de Abastecimiento y LogísticaTu misión principal será gestionar y controlar los procesos logísticos de recursos y personas, asegurando la disponibilidad oportuna de materiales, la confiabilidad de los registros y la eficiencia operativa de nuestra cadena de suministro. Ubicación: Calama/ Antofagasta ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Analizar consumos, rotaciones, quiebres de stock y resolver diferencias para asegurar información 100% confiable. Liderar la recepción, almacenamiento, despacho y distribución de materiales entre bodegas, proveedores, transportistas y clientes internos. Supervisar y hacer seguimiento a los servicios logísticos contratados, velando por el cumplimiento de plazos y estándares. Elaborar y analizar KPIs y reportes de gestión para identificar oportunidades de mejora continua. Coordinar de forma permanente con las áreas de Compras, Operaciones y Finanzas para garantizar la trazabilidad de los recursos. Requisitos: Requisitos Titulado/a de Técnico Nivel Superior o Profesional en Logística, Administración, Ingeniería en Ejecución, Comercio Exterior o carrera afín. Mínimo 2 años de experiencia en áreas de abastecimiento, logística, control de inventarios o cadena de suministro. Experiencia en coordinación de procesos logísticos y abastecimiento con múltiples áreas internas y proveedores externos. Experiencia en control de inventarios, análisis de diferencias de stock y gestión de indicadores operacionales. Deseable experiencia en empresas de servicios, minería, transporte, construcción o industrias con operaciones distribuidas geográficamente.  Herramientas Técnicas:   Manejo de ERP (SAP, Softland o similar).   Excel a nivel intermedio o avanzado.   Conocimiento sólido en gestión de indicadores (KPIs), control de bodegas y procesos de abastecimiento.    Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Ser parte de una compañía en constante evolución, con foco en la excelencia, la innovación y el desarrollo de sus personas. Posibilidades reales de crecimiento y aprendizaje. Beneficios corporativos:  Seguro complementario de vida, salud y dental Convenios con gimnasios y establecimientos de salud Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación Día libre por cumpleaños