URL: https://www.laborum.cl/empleos/guardia-de-seguridad-1118397923.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de servicios de entretenimiento más importante del Eje Andino, con 2 recintos propios que son los mejores de Sudamérica. Además, contamos con la productora de espectáculos más importante de la región con más de 200 eventos por año, y que junto a nuestros servicios de alimentación, brindamos la mejor experiencia en vivo a más de 5.000.000 de personas por año. ¡Sé parte de Be Live y ayuda a crear experiencias únicas en vivo! En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Guardia de Seguridad para apoyar la operación de esta crucial área en nuestras instalaciones. Requerimos de alguien que combine Orientación al cliente, trabajo en equipo, control de impulsos e integridad.Si quieres trabajar en un lugar donde cada día se siente como un gran concierto , esta oportunidad es para ti. ¿Qué harás en este rol? Realizar control de acceso, identificando según protocolo a cada persona y vehículo que ingrese al recinto. Controlar y verificar identidad de personal contratista o proveedores de servicio, según protocolo. Ejecutar apertura y cierre de puertas, de acuerdo a los horarios de funcionamiento establecidos. Otras labores solicitadas por sus jefaturas. ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Conviértete en un/a protagonista detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas.#SomosBeLive #VivirEnVivo #MarcaEmpleadora Requisitos: Formación - Educación Media y Certificación OS-10 vigenteExperiencia - 2 años en cargos similaresConocimientos - Protocolos y Procedimientos de Seguridad, Primeros Auxilios, Protocolo de Manejo de Situaciones de Conflicto, Protocolos y Procedimientos de Prevención de Riesgos, Atención y Reclamos de ClientesHabilidades - Orientación al Cliente, Trabajo en Equipo, Control de Impulsos, Integridad, Compromiso y Comunicación Beneficios - Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida ZURICH.- Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención).- Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías).- Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live.- Beneficio de alimentación para todos los colaboradores.- Entre otros.