URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-mantenimiento-industrial-pudahuel-turnos-rotativos-1118397842.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro industrial se encuentra en búsqueda de un/a Ingeniero/a de Mantenimiento Industrial para incorporarse a su equipo de trabajo en la comuna de Pudahuel.Principales funciones Ejecutar y realizar seguimiento a actividades de mantenimiento preventivo y predictivo. Participar en el análisis de fallas y generación de acciones de mejora. Realizar mediciones y análisis asociados al funcionamiento de equipos. Apoyar la implementación y seguimiento de metodologías de mantenimiento y TPM. Participar en actividades relacionadas con electricidad, electrónica, conexiones, señales y sensores. Realizar seguimiento de indicadores de mantenimiento y apoyar la elaboración de planes de acción. Registrar y gestionar información de mantenimiento mediante SAP. Coordinar y acompañar actividades de inspección, calibración y mantenimiento de equipos. Proponer mejoras orientadas a aumentar la confiabilidad y disponibilidad de los equipos. Apoyar proyectos y evaluaciones técnicas relacionados con equipos y procesos productivos. Cumplir con los procedimientos, normas de seguridad y estándares establecidos por la compañía.RequisitosFormación profesional en Ingeniería en Mantenimiento, Ingeniería Mecánica, Eléctrica, Electrónica, Industrial o carrera afín.Experiencia en mantenimiento industrial, idealmente en plantas productivas o centros de distribución.Conocimientos en mantenimiento preventivo y predictivo.Conocimientos en TPM y metodologías de mantenimiento.Conocimientos en electricidad, electrónica, conexiones, señales y sensores.Manejo de SAP.Capacidad de análisis, orientación a la mejora continua y trabajo en equipo.Contar con movilización propia.Antecedentes PostulaciónLugar de trabajo: Pudahuel. Contrato plazo fijo, posterior indefinido sujeto a desempeño. Jornada laboral 40 hrs semanales:  L a V 07:00 a 15:00 – S 07:00 a 12:00  L a V 14:00 a 23:00  L a V 22:00 a 07:00La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).