URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-calidad-vialidad-desde-5-anos-de-exp-r-m-1118397862.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Compañía multinacional del área de la Ingeniería e Infraestructuras, requiere un Jefe/a de Calidad con al menos 05 años de experiencia en el cargo y al menos 1 año en Unidad de Aseguramiento de la Calidad en Vialidad. ¿Cumples con todos los aspectos que señalamos a continuación? Si es así, esta puede ser la oportunidad perfecta para ti.Nos encontramos en la búsqueda de un Ingeniero/a Civil, constructor Civil, Ingeniero Constructor o carrera afin con los siguientes requisitos: 05 años de experiencia 1 año al menos dentro de una UAC en Vialidad*. Curso de Capacitacion en Aseguramiento de la Calidad, de a lo menos 40 horas (modulos de Norma Iso 9001. Fundamentos de la gestion y aseguramiento de la calidad y estrategias de implementacion del SGC)FUNCIONES: Ejecutar el plan de calidad de la obra, mediante el registros, procedimientos y documentos del Plan de Calidad. Materializar los registros de Protocolización de las actividades a realizar in situ. Supervisar el cumplimiento del Plan de Inspección y Ensayos de la concesión. Lograr adquirir la documentación de calidad de todos los actores que intervienen en la obra. Contribuir en la resolución de no conformidades. Revisar la documentación de calidad de materiales de la obra.Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral. Para nosotros, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo.