URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-abastecimiento-1118397822.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! En Max Service buscamos un/a Jefe/a de Abastecimiento para unirse a nuestro equipo en Huechuraba, Región Metropolitana, Chile. Si eres una persona proactiva, organizada y con habilidades para la negociación, ¡esta oportunidad es para ti!Funciones: Liderar y supervisar el proceso de compra nacional e internacional para el abastecimiento de la operación comercial.  Planificar y administrar las directrices de compra de acuerdo al forecast  Asegurar el abastecimiento eficiente y oportuno de las sucursales (puntos de venta) a nivel nacional Fortalecer la trazabilidad del proceso de abastecimiento y la calidad de la información para la toma de decisiones Generar y analizar los reportes de los principales KPI del áreaSi te apasiona el mundo de las compras y estás en constante búsqueda de la excelencia, ¡no dudes en postularte para formar parte de nuestro equipo!Modalidad presencial, en Huechuraba.  Requisitos: Requisitos:  3 años de experiencia en el cargo o similar Estudios de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o afín Experiencia liderando equipos de trabajo Manejo Avanzado de SAP, Power BI y Excel Experiencia en el área abastecimiento (puntos de venta) (Excluyente)  Beneficios En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración. Todos los beneficios de la caja de compensación. Además entregamos elementos de protección personal, para que puedas trabajar con tranquilidad y te sientas seguro en nuestras bodegas