URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-contabilidad-o-contador-general-experiencia-con-sap-business-one-y-febos-1118397758.html
EMPRESA: Grupo Progestion
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en búsqueda de un/a Contador General o Jefe de Contabilidad, quien tendrá como principal objetivo liderar y supervisar el proceso contable, asegurando la correcta generación de información financiera, cumplimiento tributario y adecuado funcionamiento de los controles internos.Buscamos profesionales con sólida experiencia en el ciclo contable completo, capacidad de liderazgo y manejo de equipos, que puedan desenvolverse de manera autónoma y con una mirada analítica del negocio.Principales funciones Planificar, organizar, dirigir y controlar el proceso contable de la compañía. Elaborar y presentar Estados Financieros mensuales y anuales a Gerencia. Realizar la determinación y declaración de impuestos mensuales y anuales. Supervisar el cumplimiento de obligaciones tributarias y la correcta presentación de libros electrónicos. Atender y coordinar procesos de auditorías externas, fiscalizaciones y requerimientos tributarios. Mantener y fortalecer los controles internos del área contable. Analizar información relacionada con costos, impuestos y otros indicadores relevantes para la gestión. Supervisar y controlar el área de facturación. Liderar y supervisar las funciones del equipo contable. Proponer e implementar mejoras en procesos y controles para mitigar riesgos. Entregar información financiera confiable y oportuna para la toma de decisiones. Elaborar y mantener los principales reportes e indicadores del área. Otras funciones relacionadas solicitadas por la Gerencia.Requisitos Título universitario de Contador Auditor, Contador Público y Auditor o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en cargos de liderazgo o responsabilidad dentro del área contable. Experiencia comprobable en ciclo contable completo y cierres mensuales/anuales. Experiencia en elaboración y presentación de Estados Financieros. Sólidos conocimientos de normativa tributaria chilena. Experiencia en declaraciones y procesos tributarios. Experiencia atendiendo auditorías externas y fiscalizaciones del SII. Conocimientos y aplicación de NIIF/IFRS. Experiencia implementando o supervisando controles internos y mejoras de procesos. Manejo de SAP Business One (excluyente). Manejo de Febos (excluyente). Excel nivel avanzado. Experiencia liderando y/o supervisando equipos de trabajo.Requisitos deseables: Experiencia en industrias o rubros empresas con alto volumen de facturación, productos, distribución o comercialización. Perfil con alta capacidad analítica, autonomía y orientación a resultados.Renta líquida: $3.000.000 mensuales.En caso de contar con un perfil altamente calificado y cuya pretensión de renta sea superior, existe flexibilidad para evaluar la propuesta de acuerdo con experiencia y competencias.📩 Si cumples con los requisitos y te interesa participar postula por el portal.