URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-de-cafeteria-30-horas-dunkin-la-reina-1118397750.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE AL EQUIPO DUNKIN'! ☕🍩 ¿Tienes experiencia en comida rápida, te encanta la atención al cliente y estás buscando una oportunidad de crecimiento?En Dunkin', reconocida cadena de cafeterías a nivel mundial, estamos buscando nuestros próximos Crew de Cafetería de 30 horas semanales para nuestros locales ubicados en la comuna de La Reina.Buscamos personas dinámicas, responsables y con energía, que quieran formar parte de un equipo joven, entretenido y con oportunidades reales de desarrollo.👀 ¡IMPORTANTE! REQUISITOS EXCLUYENTESAntes de postular, asegúrate de cumplir con todos los requisitos:✅ Experiencia previa en comida rápida (Fast Food) — EXCLUYENTE. ✅ Disponibilidad completa para trabajar en turnos rotativos de lunes a domingo. ✅ Disponibilidad para trabajar en aperturas, cierres, fines de semana y festivos. ✅ No encontrarse estudiando. ✅ Ser mayor de 18 años. ✅ Disponibilidad para trabajar 30 horas semanales. ✅ Residir en La Reina o comunas cercanas, idealmente con un traslado de máximo 30 minutos. ✅ Tener orientación al cliente, responsabilidad y capacidad para trabajar en equipo.⚠️ Si no cuentas con experiencia en comida rápida o estás estudiando actualmente, esta vacante no es compatible con tu disponibilidad.🍩 ¿CUÁLES SERÁN TUS FUNCIONES? Preparar cafés, donuts y nuestros distintos productos. Atender a nuestros clientes entregando un servicio rápido, cordial y de excelencia. Mantener el orden, limpieza e higiene de la cafetería. Apoyar las diferentes tareas operativas del local. Trabajar en equipo para entregar la mejor experiencia Dunkin'.🎁 ¿QUÉ TE OFRECEMOS?🍩 Caja de 6 donuts de bienvenida en tu primer día. 🎂 Tarjeta de cumpleaños canjeable por 12 donuts. 💰 Bono por cumplimiento de metas. 📚 Capacitación continua. 🚀 Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo de carrera. 🍽️ Colación proporcionada por la empresa. 👕 Uniforme corporativo. 🏥 Afiliación a ACHS. 🤝 Caja de Compensación Los Andes, con más de 150 convenios y beneficios para ti y tu familia. 📅 30% de recargo legal por trabajo en días domingo. 🎉 50% de recargo legal por trabajo en días festivos.🍩 ¡QUEREMOS CONOCERTE!Si tienes experiencia en Fast Food, cuentas con disponibilidad completa y buscas una oportunidad estable donde puedas crecer, ¡postula y sé parte de Dunkin'!¡Te estamos esperando! ☕🍩