URL: https://www.laborum.cl/empleos/planner-senior-ecommerce-gerencia-comercial-1118397500.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El team de Planning está buscando a su próximo/a Planner Senior Ecommerce para hacer la diferencia en nuestro equipo de la Gerencia Comercial. ¡Esta oportunidad es para todos/as! Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que por un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedas ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotros/as. *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Tus principales desafíos serán: Elaborar el plan anual financiero de ventas, margen y DOH consistentes con la estrategia comercial de las divisiones a cargo y liderar la elaboración del mismo para ecommerce. Liderar construcción y ejecución de presupuestos comerciales por categoría de la tribu a nivel de categoría, fineline, ítem. Ser interlocutor/a clave de los gerentes divisionales en la toma de decisiones tácticas, alineando la ejecución comercial y de ecommerce con los objetivos financieros y operacionales. Controlar las compras nacionales e importadas de acuerdo a presupuestos de compra y plan de DOH definido para ecommerce.Conducir proceso de construcción, control y seguimiento de campañas y actividades promocionales a nivel ecommerce. Elaborar  forecast de planes de venta, compra, margenes e ingresos financieros a corto y mediano plazo. Ejecutar las estrategias de salida de acuerdo a los tipos de producto en inventario mediante la definición de productos a liquidar, precios de los mismos y plazos de implementación.Análisis y control de gestión de indicadores ecommerce. Elaborar reportes al área comercial de los diferentes KPIs del negocio. Guiar y desarrollar técnicamente a planners plenos y junior del equipo, participando en proyectos de transformación que eleven el nivel técnico del equipo y generen valor vía innovación end to end.Nuestro Candidato Ideal:Mínimo 3 años de experiencia profesional en áreas de planificación, comercial y/o EcommerceNivel Office Excel Avanzado (Tablas dinámicas, Cálculos Macro, Filtros avanzados)Tableau/Power BI básico o superiorManejo de SQL intermedio o superiorData Blending: Tableu prep / Alteryx (no excluyente)Nivel Inglés Intermedio o superiorIngeniería Civil , Ingeniería Comercial, Ingeniería en información y Control de gestión,  o afínUbicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones. *Los beneficios dependerán de las condiciones...(Más información al postular)