URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-comuna-santiago-1118397563.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasionan los desafíos comerciales, la orientación a resultados y buscas desarrollar tu carrera profesional dentro de una empresa con oportunidades reales de crecimiento?Importante empresa dedicada a la importación, diseño, distribución y comercialización de bicicletas, motocicletas y accesorios en general. Se encuentra en búsqueda de un Product Manager para integrarse a su equipo en la comuna de Santiago.¿Qué te ofrecemos?  Jornada laboral de lunes a jueves de 08:30 a 18:00 hrs. y viernes de 08:30 a 17:30 hrs.  Contrato a plazo fijo por 1 mes, renovable por un segundo mes, con posibilidad de pasar a contrato indefinido de acuerdo con desempeño.  Aguinaldos en fechas especiales.  Oportunidades de desarrollo profesional y proyección hacia posiciones de liderazgo dentro de la organización.  Renta líquida acorde al mercado.¿Qué harás en el cargo? Serás responsable de apoyar la gestión estratégica de productos, combinando análisis de datos y visión comercial para identificar oportunidades de negocio y generar información relevante para la toma de decisiones. Además, participarás de forma transversal en distintas áreas de la compañía, contribuyendo activamente al crecimiento del negocio.Principales funciones:  Elaborar y mantener reportes de gestión para el área comercial.  Analizar indicadores de desempeño (KPIs) del equipo de ventas.  Diseñar, desarrollar y administrar dashboards ejecutivos para la toma de decisiones.  Generar informes comerciales, realizando seguimiento y control de resultados.  Apoyar la planificación y control de inventarios, ventas, compras y operaciones.  Gestionar y dar seguimiento comercial a la cartera de clientes.  Identificar oportunidades de mejora, crecimiento y desarrollo de nuevos negocios.  Colaborar con iniciativas comerciales y de marketing orientadas al cumplimiento de los objetivos de la empresa.¿Qué necesitas para el cargo?  Título profesional de Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial.  Entre 2 y 3 años de experiencia en áreas comerciales, análisis de negocios, marketing, gestión de productos o desarrollo de negocios.  Experiencia comprobable en análisis de datos y generación de reportes de gestión.  Manejo avanzado de Microsoft Excel (tablas dinámicas, fórmulas avanzadas y análisis de datos).  Experiencia en creación y mantenimiento de dashboards.  Manejo de Power BI.¡Postula y sé parte de una empresa en constante crecimiento, donde tendrás visibilidad del negocio y oportunidades reales de desarrollo profesional!