URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ingeniero-civil-industrial-analisis-comercial-y-estrategia-de-precios-1118397380.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Práctica Profesional / Tesista¿Te apasiona el análisis de datos, la estrategia comercial y la optimización de procesos? ¡Esta es tu oportunidad para participar en un proyecto desafiante y de alto impacto para el negocio!ObjetivoApoyar el desarrollo de una primera versión del proyecto Gestión Promocional 2.0 para Canal Moderno, contribuyendo en la generación de análisis, modelos y herramientas que permitan optimizar la planificación y evaluación de acciones promocionales.Principales funciones Participar en el desarrollo de modelos para el cálculo y análisis de baselines promocionales. Apoyar la construcción de una planificación promocional de largo plazo optimizada según categorías de productos y políticas promocionales. Colaborar en análisis de rentabilidad esperada y participación de mercado (Market Share). Apoyar el diseño de modelos de evaluación competitiva basados en teoría de juegos. Levantar, organizar y analizar información comercial para el proyecto. Generar reportes, presentaciones y recomendaciones basadas en datos. Apoyar la vinculación y consolidación de información proveniente de fichas promocionales. Información General Lugar de trabajo: La Cisterna Jornada: Lunes a viernes, horario flexible a definir según disponibilidad del estudiante y requerimientos académicos. Duración: 3 meses.   Requisitos: Requisitos Estudiante de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Información y Control de Gestión, Ciencia de Datos o carrera afín. Contar con seguro escolar vigente. Interés por análisis de datos, modelos predictivos y estrategia comercial. Manejo intermedio o avanzado de Excel. Deseable conocimiento en Power BI, SQL o herramientas analíticas. Disponibilidad para realizar práctica profesional o desarrollo de tesis durante 3 meses.