URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-en-mantenimiento-industrial-chillan-viejo-1118398462.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 210 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Se requieren practicantes para formar parte de nuestra Gerencia de MantenimientoProyectos a Trabajar: Impulso operativo y mejora continua de mantenimiento - Impulso Operativo en la supervisión de mantenimiento.Tareas a realizar: Crear planes de mantenimiento, teniendo en cuenta las necesidades actuales y futuras de nuestros equipos. Trabajar en la actualización de los planes de mantenimiento existentes, asegurando su relevancia y eficacia. Colaborar con nuestro equipo de mantenimiento en diversas tareas diarias administrativas. Ayudar en la ejecución y seguimiento de órdenes de trabajo de mantenimiento. Participar activamente en reuniones con otras áreas de operaciones para coordinar y planificar las tareas de mantenimiento. Apoyar en la línea de producción para levantar y ejecutar requisitos. Colaborar en la realización de órdenes de compra de refacciones necesarias. Entre otrasModalidad de Práctica: PresencialHorario: Lunes a Viernes de 9:00 a 17:30 hrs Requisitos: Tener certificado de estudiante regular y seguro escolarSer estudiante de Ingeniería Civil Mecánica, Ingeniería Civil Electrónica, Ingeniería Civil Eléctrica o carrera afínManejo de Paquete Office Nivel Intermedio (Excluyente)Tener conocimiento de Power Bi (Excluyente)Tener Conocimientos de Mecánica, Electrónica y/o Neumática (Deseable)  Beneficios En Ideal queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido/a y retribuido/a por tus logros​​. Aporte Practica mensual + aporte por movilización/teletrabajo + aporte por alimentación. Aporte por fiestas patrias y navidad Descuento en la Compra de Productos Bus de acercamiento a nuestra planta en Quilicura Aporte por desempeño al cerrar tu práctica Programa de bienestar Proyectos y actividades desafiantes Capacitaciones en LinkedIn Actividades entre Practicantes Día de Cumpleaños Libre (Día Laboral)ACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html