URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimico-farmaceutico-melipilla-part-time-20h-1118397408.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Farmacias Ahumada se encuentra en búsqueda de Químicos Farmacéuticos para ejercer en el cargo de subgerente en farmacia que se ubica en comuna de Melipilla, Región Metropolitana. Principales funciones:1. Realizar apertura o cierre de la Farmacia, inspeccionando todas las dependencias, con el propósito de comenzar a operar en hora establecida y en forma normal.2. Supervisar y controlar la atención de público con el objetivo de entregar un servicio de calidad.3. Programar los horarios de colaboradores, mediante el sistema interno, con el propósito de cumplir con las restricciones legales vigentes.4. Coordinar periódicamente las exhibiciones vigentes de acuerdo con los criterios definidos por la Compañía.5. Atender las solicitudes de pedido de recetas magistrales, consultar el valor de éstas y enviarlas a Recetario Magistral, posteriormente recibir los productos preparados, verificar su formulación en relación con lo prescrito, contactar al cliente y solicitar su retiro o despacho.6. Revisar continuamente las solicitudes de insumos y materiales que requiere la farmacia para operar en total normalidad, mediante el sistema, con el objetivo de controlar el uso apropiado y no afectar la gestión de la farmacia.7. Solicitar pedidos, mediante el sistema, con el propósito de mantener un stock de productos, pudiendo comercializarlos y evitando los quiebres.8. Representar a la Compañía ante entidades laborales reguladoras y Servicio de Salud, con el propósito de cumplir con la normativa legal vigente. Ubicación: Melipilla, RM Horario: Part Time 20 Horas (sabado, domingo y festivos) Requisitos: Perfil requerido: Título de químico farmacéutico o revalidación de título en el caso de postulantes extranjeros. Disponibilidad para trabajar bajo turno part time 20 horas y en la comuna de Melipilla.   Beneficios Beneficios: Renta acorde al mercado. Bono de Ingreso. Contrato Indefinido.