URL: https://www.laborum.cl/empleos/sales-lead-phronesis-gerencia-walmart-digital-1118398209.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.  Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! ParaEl team de Connect está buscando a su próximo/a Sales Lead Phronesis para hacer la diferencia en nuestra Gerencia Walmart Digital, reportando al Gerente Walmart Connect.  ¡Esta oportunidad es para todos/as! Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que, por un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedas ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotros/as.  *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Tus funciones: •Liderar el prospecting, scoping y cierre de nuevas cuentas enterprise en el portafolio Phronesis•Gestionar y ejecutar el pipeline comercial con forecast preciso y visibilidad permanente•Renegociar contratos existentes bajo la nueva política de pricing de Phronesis•Desarrollar propuestas consultivas end-to-end: diagnóstico → propuesta de valor económico•Ejecutar la estrategia comercial de migración hacia Scintilla y nuevos módulos•Construir relaciones estratégicas con top y medium suppliers de Walmart Chile•Documentar casos de éxito y evidencias de impacto para alimentar GTM de Marketing•Representar a Phronesis en reuniones ejecutivas de clientes (MBR, QBR)•Identificar y desarrollar oportunidades de cross-sell con Walmart ConnectNuestro Candidato Ideal:8+ años en ventas consultivas enterprise B2B5+ años vendiendo soluciones de analítica, datos, SaaS o consultoría estratégicaExperiencia con ciclos de venta largos y negociaciones a nivel directivo/ejecutivoExperiencia desarrollando propuestas basadas en ROI, incrementalidad y valor económicoDeseable: industria retail, retail media, proveedores de consumo masivoUbicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: • Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. • Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! • Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones. *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*...(Más información al postular)