URL: https://www.laborum.cl/empleos/subjefe-a-florsheim-casa-costanera-1118397448.html
EMPRESA: GRUPO MBO
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa retail de moda centrada en el cliente y especialista en la construcción de marca. Diseñamos y comercializamos productos que incluyen innovación tecnológica y calidad en su fabricación. Nos caracterizamos por trabajar con pasión, colaborativamente y usando la tecnología como un medio para generar una experiencia omnicanal memorable, logrando así, un negocio sustentable en el tiempo. Administramos marcas nacionales e internacionales, de vestuario y calzado masculino y femenino, también accesorios y complementos para el vestir. Nuestras marcas TRIAL, CANADIENNE, PERRY ELLIS, FLORSHEIM, BOSS, PENGUIN. Grupo MBO busca Subjefatura para la tienda Florsheim Casa Costanera. Nuestro estilo es la vanguardia, crear tendencias y vivir la experiencia de la moda de un modo novedoso. Necesitamos hombres y mujeres que trabajen en nuestro staff de vendedores, que sean dinámicos y tengan el espíritu de Nuestro Grupo. Habilidad para relacionarse, orientación comercial y genuina pasión por la moda. (Disponibilidad horario Mall). Requisitos: ¿Qué buscamos en ti? Responsabilidad y compromiso con el cumplimiento de objetivos. Apoyo en el liderazgo y gestión adminitrativa de la tienda Orientación al cliente y vocación de servicio. Capacidad para trabajar en equipo y colaborar con distintas áreas. Experiencia en ventas y atención comercial. Al menos 1 año de experiencia en cargos similares. Beneficios Teniendo contrato indefinido tendrás los siguientes beneficios:  Descuento exclusivo ¡50% de descuento en todas nuestras marcas para que disfrutes de nuestros productos!  Oportunidades de desarrollo y capacitación continua.  Cultura de equipo enfocada en la innovación y el trabajo en conjunto  Convenios corporativos. Accede a descuentos y beneficios exclusivos con nuestras empresas aliadas en salud, deporte y entretenimiento