URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electrico-1118398282.html
EMPRESA: Blue Express
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa líder en el mercado logístico y de distribución, y estamos para brindar el mejor servicio a nuestros clientes y ayudarlos a cumplir sus metas y sueños para potenciar su crecimiento. En nuestra cultura hemos integrado valores y pilares para alcanzar las necesidades y desafíos de nuestros clientes y del mercado, con el fin proveer las mejores soluciones en servicios de distribución, transporte, logística y comercio internacional.De esta manera, nuestra meta es que el E-Commerce sea cada vez más accesible y satisfactorio para cada persona, y creemos que tu puedes ayudarnos en el proceso! ¡Únete a Blue Express, líderes en última milla! En Blue Express, estamos buscando a nuestro(a) próximo(a) Técnico(a) Eléctrico(a), quien será responsable de velar por las instalaciones del área de Administración y Finanzas, garantizando que los sistemas cuenten con la energía necesaria para operar en nuestra dinámica cultura de trabajo.Tu objetivo principal en el rol será mantener y asegurar el suministro eléctrico a cada una de las áreas de la instalación. Para esto, deberás ejecutar mantenciones preventivas y correctivas según los estándares establecidos por las políticas de la compañía, garantizando así la continuidad operativa y la seguridad de todo el entorno.Principales funciones:  Realizar mantenciones correctivas en equipos e instalaciones en cada una de las áreas para mantener el estándar y la continuidad operacional.   Ejecutar acciones y planes preventivos durante cada turno con el fin de disminuir la acción correctiva en la instalación.   Realizar atención de emergencia de índole sanitaria, eléctrica, estructural y cualquier otro servicio de apoyo (como mover muebles, instalación de equipos, renovación de áreas, entre otros).   Cumplir con el cierre de actividades en el sistema de gestión de mantenimiento, manteniendo la información actualizada y reportando las tareas ejecutadas.   Levantar irregularidades evidenciadas en terreno, indicando y sugiriendo mejoras en la ejecución de las tareas para aportar a la instalación.   Realizar pruebas e inspecciones constantes a los sistemas de generación eléctrica para mantenerlos operativos y en funcionamiento.  Requisitos: ¿Qué esperamos de ti? Formación académica como Técnico Mantenimiento Industrial, Técnico Mecánico o Técnico Eléctrico. Contar con una experiencia laboral general de 5 años o más. Poseer 2 años o más de experiencia específica en el cargo. Dominio de Excel a Nivel Intermedio. Poseer Certificado SEC vigente (licencia C o B). Contar con Licencia de conducir clase B. Tener conocimientos prácticos y generales en hidráulica, metalmecánica, electricidad y gasfitería. Disponibilidad: Lunes a Viernes 4pm - 12:30 y Sábados 1pm - 6 pm Beneficios Beneficios:️ Tu tranquilidad es prioridadSeguro de vida, seguro complementario de salud, seguro catastrófico y dental para cuidarte a ti y a quienes más quieres. Grandes convenios, grandes oportunidadesAccede a beneficios exclusivos con importantes empresas de telefonía, internet, energía, bancos e isapres. Porque tu salud nos importaConvenio farmacéutico con precios preferenciales para que cuidar de ti sea más accesible. Impulsamos tu bienestar integralCharlas y talleres orientados a potenciar tu calidad de vida y desarrollo personal. Crecimiento continuoConvenios con instituciones académicas y oportunidades de formación interna para que sigas desarrollándote. Celebramos contigoDos aguinaldos al año para acompañarte en momentos especiales. Flexibilidad que se adapta a tiJornadas de trabajo flexibles que promueven el equilibrio entre tu vida laboral y personal. ¡Y mucho más! Todas las postulaciones están sujetas a la Ley 21.015, creando día a día en un ambiente #inclusivo y #tolerante donde todas las personas son bienvenidas. En caso de necesitar adaptaciones para ser parte de nuestro proceso de selección, por favor comunícalo en la sección de preguntas.