URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-part-time-sabado-y-domingo-marina-arauco-1118398102.html
EMPRESA: INTERANDINA DE COMERCIO LIMITADA
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Amphora nace hace más de veintiocho años, donde comenzamos este gran viaje que nos tiene orgullosos de nuestra historia. Desde el inicio, todo nuestro trabajo se ha dirigido a ser una empresa a nivel internacional, con un sofisticado espíritu del diseño pero cercano a nuestros clientes. Somos una marca innovadora reconocida internacionalmente. Nuestros productos son accesorios para la mujer, especialmente carteras, pequeña marroquineria y calzado. Diseñados con estilo, con materiales innovadores que incorporan las últimas tendencias de la moda internacional. Estamos ubicados en los mejores puntos de venta en 5 países de Sudamérica. Nuestro equipo se mueve de Santiago de Chile a Madrid, Buenos Aires a Hong Kong o de Lima y Bogotá a Nueva York. Lo internacional es, junto al diseño, el sello de Amphora. Si te gusta la moda y atención a clientes, este puesto es para ti!Se necesita persona para asumir el puesto de Vendedor/a Part Time Sábados y Domingos en Amphora Marina Arauco (Viña del Mar)Sus principales funciones a realizar son: Atender a clientes, resolver sus dudas, brindar un excelente servicio de atención. Efectuar los esfuerzos necesarios para alcanzar las metas y objetivos planteados por el área comercial Custodiar el stock de la tienda Cumplir los deberes administrativos y laborales de la empresa. Requisitos:  Persona dinámica, proactiva, orientada al cumplimiento de objetivos Residencia en Viña del mar o alrededores. Manejo a nivel usuario de herramientas computacionales. Experiencia en puestos similares, conocimientos del área retail, buen manejo de técnicas de ventas, habilidades demostradas en el área de merchandising potenciando la imagen de la tienda. Beneficios  Se ofrece estabilidad laboral Grato ambiente de trabajo Seguro complementario de salud Pertenecer a empresa líder en el mercado. Medio día libre en tu cumpleaños Aguinaldo de Fiestas Patrias y Fin de Año