URL: https://www.laborum.cl/empleos/visual-merchandising-retail-doite-1118397655.html
EMPRESA: DOITE INTERANTIONAL SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Doite es una empresa lider a nivel nacional en equipamiento, vestuario y accesorios Outdoor con más de 46 años en el mercado, entregando a nuestros clientes la mejor calidad de productos para vivir una experiencia unica.¿Cual es nuestro proposito? ¡Tú conexión con la naturaleza!En Doite, líderes en equipamiento y vestuario outdoor, buscamos Visual Merchandising que lidere la estrategia de exhibición en nuestras tiendas a nivel nacional. El objetivo del cargo es potenciar la experiencia de compra de nuestros clientes, reforzando la identidad de marca y maximizando el impacto comercial de nuestras exhibiciones.Principales funciones: Encargado de la implementación en terreno y armado de puntos de ventas a nivel de Visual Merchandising, según las estrategias comerciales de la compañía . Supervisar la implementación de planogramas, vitrinismo y exhibiciones alineadas con campañas comerciales. Realizar envío y seguimiento de instructivos de armados y etiquetas. Capacitar al personal de locales y zonales en temas vinculados al Visual, generar reportes, informes de visitas a locales y envío de fotografías. Liderar y capacitar al equipo de VM y apoyar a los equipos de tienda en la ejecución de lineamientos. Optimizar espacios de exhibición para potenciar ventas y rentabilidad. Planificar y realizar rutas presenciales y virtuales para controlar en cada local, el cumplimiento de lineamientos del área Comercial y VM Coordinar con Marketing, Comercial y Logística para asegurar coherencia en campañas y disponibilidad de productos. Abastecer a tiendas material POP, precios, graficas e implementos para dar soporte a campañas, eventos y temporadas definida por la Cia Incorporar tendencias e innovación en la experiencia visual de la tiendaRequisitos: Título en Diseño, Marketing, Administración o carrera afín. Experiencia mínima de 5 años en Visual Merchandising, idealmente en retail. Experiencia trabajando con equipos y proyectos a nivel nacional. Conocimiento en diseño de planogramas, vitrinismo y gestión de espacios comerciales. Deseable experiencia en retail outdoor, moda o deportes. Manejo de indicadores de gestión comercial vinculados a VM.Competencias clave: Liderazgo y capacidad de gestión de equipos. Creatividad, innovación y orientación al cliente. Capacidad analítica para vincular VM con resultados comerciales. Proactividad, planificación y trabajo colaborativo.BeneficiosOfrecemos: Ser parte de una empresa en crecimiento con pasión por la vida outdoor. Desafíos de innovación en VM con proyección nacional. Ambiente laboral dinámico, creativo y colaborativo. Beneficios corporativos y descuentos en productos outdoor.