URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-gestion-y-evaluacion-de-proyectos-romeral-1118421690.html
EMPRESA: Copefrut
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Copefrut lleva más de 70 años conectando la fruta chilena con el mundo. Nacimos de la visión de productores del Valle Central que decidieron unir esfuerzos para llevar productos de excelencia a mercados internacionales.Hoy seguimos creciendo e innovando, impulsados por la colaboración, la confianza y el compromiso con la calidad. Trabajamos para que millones de personas disfruten alimentos saludables, generando valor desde los huertos hasta cada consumidor. En Copefrut S.A. Romeral, nos encontramos en búsqueda de un/a Analista Control de Gestión y Evaluación de Proyectos, quien tendrá un rol clave en el desarrollo de estructuras de evaluación y control de proyectos, contribuyendo principalmente al fortalecimiento y crecimiento de nuestros negocios internacionales.Principales responsabilidades: Levantar y analizar las metodologías actualmente utilizadas para la evaluación de proyectos. Diseñar y proponer estructuras estandarizadas de evaluación según el tipo de proyecto. Desarrollar evaluaciones económicas y financieras para proyectos de inversión. Generar información que facilite la toma de decisiones por parte de las distintas áreas involucradas. Levantar y comprender las metodologías de control presupuestario utilizadas por las filiales internacionales. Diseñar e implementar estructuras de control presupuestario estandarizadas para los negocios internacionales. Participar en la elaboración de presupuestos y realizar seguimiento a su cumplimiento. Analizar desviaciones, resultados y oportunidades de mejora para contribuir al desempeño de los negocios internacionales. Impulsar iniciativas de mejora continua relacionadas con la gestión, control y evaluación de proyectos. Requisitos: Formación: Título profesional de Ingeniería Civil Industrial o Ingeniería Comercial.Experiencia: Entre 1 y 3 años de experiencia laboral. Deseable experiencia en control de gestión, finanzas o análisis de negocios.Conocimientos técnicos: Conocimiento en evaluación de proyectos (excluyente). Excel nivel avanzado. Deseable manejo de herramientas de Business Intelligence (Power BI u otras). Deseable conocimiento en bases de datos. Deseable manejo de inglés.Buscamos personas que destaquen por: Capacidad analítica y orientación al detalle. Iniciativa y autonomía para impulsar mejoras y proponer soluciones. Habilidades de comunicación y relacionamiento interpersonal. Orientación a la innovación y mejora continua. Capacidad para trabajar colaborativamente con distintas áreas y equipos. Beneficios   Buses de acercamiento.   Casino.   Ropa corporativa e insumos tecnológicos.   Convenios con entidades comerciales, salud, recreación, entre otras, para acceder a descuentos y beneficios.