URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-riesgo-tecnologico-ti-bech-1118421962.html
EMPRESA: TATA CONSULTANCY SERVICES CHILE S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tata Consultancy Services es una organización de servicios de TI, consultoría y soluciones de negocios que entrega resultados reales a negocios globales, garantizando un nivel de certeza que ninguna otra empresa puede igualar.TCS ofrece una cartera integrada, centrada en consultoría, de servicios de TI, BPS, Infraestructura, Ingeniería y Assurance. Esto se entrega mediante su Modelo de Red de Entregas Globales™ único y reconocido como referente de excelencia en el desarrollo de software.Parte del Tata Group, el mayor conglomerado industrial de India, TCS tienen presencia global y cotiza en la Bolsa Nacional de Valores y en la Bolsa de Valores de Bombay, en India. Buscamos Analista de Riesgo Tecnológico TI como Analista de Riesgo TI en instituciones financieras. El rol tendrá foco en el análisis, evaluación y gestión de riesgos tecnológicos, incluyendo riesgos de arquitectura, ciberseguridad, fraude y operación, junto con la elaboración de matrices de riesgo, seguimiento de planes de acción e informes. Se requiere entendimiento de infraestructura, plataformas TI y diagramas de arquitectura aplicativa y tecnológica, además de conocimientos en medios de pago, procesos bancarios, arquitectura nube y criptografía. Se valorará experiencia con Jira, Salesforce y certificación CSM.Conocimiento y experiencia. Jira Salesforce Conocimientos Medios de pago Arquitectura Nube principalmente AWS Criptografía Capacidad técnica para identificar riesgos de arquitectura, ciberseguridad, fraude operacional, etc. Capacidad técnica gestionar y coordinar proyectos. Requisitos: Responsabilidades: Analizar, evaluar y gestionar riesgos asociados a iniciativas TI. Levantar riesgos de arquitectura, ciberseguridad, fraude y operación. Elaborar y actualizar matrices de riesgo conforme a la metodología del banco. Gestionar planes de acción, acuerdos y compromisos de mitigación. Realizar seguimiento y generar informes de avance y riesgo. Interpretar diagramas de arquitectura aplicativa y tecnológica, considerando el modelo de negocio. Actualizar planes de acción en la aplicación del banco. Generar artefactos metodológicos y registrar actividades en Jira. Beneficios Seguro complementario y de vida bastante completo que incluye asesoría Nutricional , Deportiva, Clínica del Sueño , apoyo Psicológico, Kinesiología, Psicopedagogía, Fonoaudiología, Consultas de Telemedicina, Descuentos en Farmacias. Convenios y descuentos con clínicas dentales , ópticas, gimnasios. Día libre por cumpleaños y Aguinaldos. Convenio con Fundación Arturo López Pérez (FALP) para el cáncer