URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-estadistica-post-natal-1118422294.html
EMPRESA: AFP Habitat S.A.
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡En AFP Habitat estamos buscando a un Analista de Estadistica por reemplazo Post Natal, para que se integre a nuestra Gerencia de Operaciones.Tu misión seráCoordinar focos de análisis, control de las actividades y procedimientos del área de Estadística y Riesgo Operacional, mitigando riesgos operacionales en la generación de informes estadísticos y normativos, así como velar y apoyar a la operación para lograr consistencia y coherencia de la información. Dando cumplimiento a los plazos y estándares de calidad de información según la normativa vigente¿Qué harás? Identificar los procesos críticos de la Gerencia de Operaciones, realizar levantamiento del proceso actual con una mirada crítica, proponer soluciones, generar herramientas de control y coordinar en el área de estadística el cumplimiento de las metas según el lineamiento de la organización. Cuestionamiento de las lógicas implementadas en las diversas estadísticas, que se encuentren alineadas a la normativa vigente y coordinar la corrección e implementación. Guiar a los analistas con conocimiento e interpretación de la normativa vigente, siendo nexo entre compliance y el área. Apoyar la comunicación con las diferentes áreas para asegurar la transmisión de las distintas estadísticas en tiempo y forma. Coordinar la búsqueda proactiva de generación de controles para consistencia y calidad del dato asociado a los procesos operativos, para mitigar las posibles inconsistencias generadas desde la operación. Ser un apoyo al analista para la interacción con la operación. Supervisar la correcta ejecución de los procesos y controles de las distintas estadísticas, así como la gobernanza de datos que originen insumos a los modelos estadísticos. Subrogar a la Jefatura, en caso de ausencia y coordinar la operatividad del área.Requisitos: Estudio profesional de Ingeniería comercial, Industrial u otra carrera afín. Experiencia minima de 2 años en trabajo similar Herramientas informáticas/ Avanzado Office Técnicas de mejora Continua Normativa legal AFPOfrecemos: Modalidad híbrida. Ambiente colaborativo, profesional y orientado al crecimiento. Bono de alimentación Edenred¡Se parte de una de las mejores empresas para trabajar según Great Place To Work Chile!