URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-bodega-san-bernardo-1118421994.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de un Asistente de bodega para nuestra planta de San Bernardo, ubicada en Pdte. Jorge Alessandri Rodríguez 10.501, San Bernardo, RM.Tus desafíos serían: Abastecer a los clientes internos preparando y despachando las reservas lo más rápidamente posible de artículos varios como gases, materiales de aseo, reactivos de laboratorio y artículos de oficina. Prestar apoyo en la preparación y despacho de las reservas de materiales de producción para la planta. Mantener orden e inventario de bodega de ropa y epp; así como trabajar directamente con cultura de seguridad para las entregas de ellos. Comunicación constante con abastecimiento para la entrega de proveedores. Hacer inventario y participar en los inventarios mensuales, rotativos y selectivos que indique el analista de inventario, supervisor de bodega o jefatura. Control de insumos y documentación de sustancias peligrosas y mantener el estándar de calidad y seguridad en los mismos.¿Qué esperamos de ti? Enseñanza media completa. 1 año de experiencia trabajando en áreas de bodega y/o abastecimiento. Conocimientos de sistema SAP (deseable). Licencia clase D vigente será valorada. Manejo de PC nivel usuario.Ofrecemos: Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Días administrativos. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt s con descuentos exclusivos. Y más...