URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-remuneraciones-rrhh-1118422135.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos a Asistente de Remuneraciones de Gerencia de Recursos Humanos de Puente SUR GTR.¿Cuál serían las funciones? Mantención y actualización periódica del sistema de remuneraciones. Recopilar información enviada por las diferentes áreas para generar los respectivos archivos de cálculos tanto para nómina de sueldos, así como asignación de Colación, anticipo de sueldo, días trabajados, días de ausentismo, horas trabajadas, horas extras, descuentos, haberes, parámetros mensuales, entre otros asociados al proceso de sueldos. Realizar el proceso de Liquidación de Remuneraciones a través del sistema computacional habilitado. Calcular, confeccionar y tramitar pagos de los finiquitos que se generen en el mes. Dar respuesta a aquellas dudas que los trabajadores manifiesten a través de su jefe zonal y/o canalizadas con el área de Centro de Ayuda, en relación al pago de sus remuneraciones. Administrar las formas de pagos de los trabajadores, cálculos de préstamos empresa y/o descuentos. Solicitar, entregar y controlar el estado de Cuentas Vistas como medio de pago para el personal. Ingresar, modificar y actualizar C.C. a sistema de remuneraciones. Ingresar declaraciones de renta a ACHS, generar toda la información necesaria para el correcto pago de licencia. Generar documentación necesaria para la autorización y el correspondiente pago de cargas familiares. Apoyar en confección F30, encuestas INE y LRE, Otras funciones encomendadas por su Jefatura, siempre que tengan relación con la naturaleza del cargo y sus funciones.REQUISITOS DE EXPERIENCIA LABORAL: Asistencia en los procesos de remuneraciones y las respectivas bases  Gestión de finiquitos  Uso del ERP de remuneraciones  Manejo de la normativa vigente  Apoyar el área de compensación y beneficios sociales. JORNADA LABORAL: Lunes a jueves de las 07:30 a las 17:30 horas y Viernes 07:30 a 14:00 horas. RENTA: $650.000 Liquidos por mes completo trabajdo