URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-fuerza-de-ventas-presencial-bio-bio-y-nuble-1118421539.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos en búsqueda de un/a Coordinador/a de Ventas para nuestro equipo de Ventas presencial, que pueda acompañar a nuestros Ejecutivos de las regiones de Ñuble y Bío Bío.Misión: Serás responsable de formar, acompañar y potenciar al equipo comercial desde su ingreso y a lo largo de su desarrollo dentro de la organización. Tu principal objetivo será asegurar que los ejecutivos/as de ventas cuenten con las habilidades, conocimientos y herramientas necesarias para alcanzar y superar sus metas, elevando el rendimiento individual y colectivo. Tu rol es clave en la creación de planes de acción personalizados, detección de brechas, diseño de capacitaciones y apoyo continuo en terreno. Serás un pilar estratégico para fortalecer la fuerza de ventas en una industria en constante evolución.Responsabilidades -Diseñar e impartir programas de onboarding y capacitación inicial para nuevos ejecutivos. -Crear, actualizar y mantener material de capacitación (manuales, guías, presentaciones, simulaciones, etc.). -Capacitar en ventas consultivas, productos de seguros, industria de salud y herramientas comerciales. -Realizar coaching en el puesto de trabajo, acompañando a ejecutivos en su gestión diaria. -Detectar brechas de desempeño y diseñar planes de acción personalizados. -Coordinar sesiones de entrenamiento en técnicas de venta, manejo de objeciones, cierre, prospección y uso de CRM. -Diseñar e implementar evaluaciones y simulaciones para medir la aplicación de habilidades. -Analizar métricas de desempeño y elaborar reportes con mejoras y recomendaciones continuas. -Proponer mejoras a procesos, flujos de ventas y desarrollo de nuevos productos.Requisitos: -Experiencia previa como formador/a, coach comercial o roles similares. -Sólidos conocimientos en técnicas de ventas consultivas, idealmente en seguros o salud. -Conocimiento en herramientas de gestión comercial y CRM. -Experiencia diseñando planes de capacitación y evaluaciones de desempeño. -Disponibilidad para realizar visitas a terreno en distintas comunas de las Regiones Bío Bío y Ñuble (visitas recurrentes).¡Postula y sé protagonista en este desafío!¡Somos Inclusivos! Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015 que incentiva la contratación de Personas con Discapacidad. Infórmanos si necesitas que se realicen ajustes razonables para que puedas participar del Proceso de Selección.