URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-administracion-y-gestion-1118421921.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de servicios mineros, con sede en Santiago de Chile, busca un/a Encargado/a administrativo para desempeñarse en el área de Gestión administrativo de la organización.Algunas responsabilidades del cargo: Supervisar y organizar las actividades diarias del área de Soporte. Dirigir y monitorear el apoyo no técnico a un proyecto con mandantes de la gran minería. Asignar tareas, realizar seguimiento al desempeño y apoyar en la resolución de problemas. Coordinar capacitaciones o inducciones para el equipo de soporte administrativo. Acreditar personal, vehículos y material. Controlar y Supervisar las compras de acuerdo con el proceso interno. Control de inventarios de insumos de oficina, mantenimiento de equipos, y coordinación de servicios generales. Realizar control y seguimiento al ciclo de facturación de la organización. Enviar y realizar seguimiento de documentación de pago y cobro. Gestionar solicitudes internas de materiales, insumos u otros requerimientos. Mantener comunicación fluida con proveedores, hacer seguimiento a entregas y pagos. Informar cumplimiento de la empresa en temas de seguridad, laboral, tributario, etc. Controlar y participar en actividades logísticas en apoyo a la ejecución de proyectos en terreno la elaboración de presupuestos, órdenes de compra, control de gastos y conciliaciones. Preparar informes periódicos sobre las actividades del área, indicadores y resultados administrativos. Asegurar el cumplimiento de procedimientos internos y políticas organizacionales. Proponer e implementar mejoras en los procesos del área para mayor eficiencia y control.Los requisitos de contratación serán los siguientes: Titulado en Administración de Empresa, Ingeniería Comercial o carrera afín. Al menos tres años de experiencia comprobable en cargos con liderazgo de equipos ligados a Soporte administrativo, logística, contabilidad, comercial o similar. Impecable actitud al cumplimiento de objetivos dentro de la organización. Buena comunicación oral y escrita. Desarrollada capacidad de organización. Trabajo efectivo con herramientas como ERP, Office365, Portales de acreditación de mandantes.Deseado: Experiencia en cargos similares en la industria minera.