URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-mantencion-ripley-parque-arauco-las-condes-1118421907.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! 🤩Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Encargado/a de Mantención Reemplazo para nuestra tienda ubicada en Ripley Las CondesTu misión será mantener la operatividad de la tienda en áreas eléctricas, redes, infraestructura y servicios básicos.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Centralizar la totalidad de los requerimientos o necesidades de mantención en la tienda. Identificar y dar seguimiento los requerimientos de mantención. Coordinar y supervisar la ejecución de los servicios de mantención correspondientes a la tienda. Ajustar sus trabajos de mantenimiento alineados a los procedimientos y políticas vigentes, con especial hincapié en la priorización de trabajos según instrucción de Mantención Central. Validar técnicamente cualquier nueva instalación o modificación de las existentes. Realizar cambio de ampolletas y ballast (para trabajos en altura deberá contar con la validación del área de Prevención de Riesgos y Mantención Central). Apoyo a áreas de visual en términos de instalación de gráficas y reparación de muebles. Validar que empresas externas cumplan con lo establecido en contratos. Realizar pruebas de grupos electrógenos para verificar que estén operativos en tienda. Revisar shafts eléctricos de tienda y solicitud de insumos para cambio de luminarias. Desempeñar todas aquellas funciones que son inherentes a su cargo en razón a su naturaleza.¿Qué valoramos en tu postulación? Mínimo 2 año de experiencia en cargos similares. Disponibilidad para trabajar con turnos rotativos de Lunes a Domingo. Manejo computacional nivel medio Conocimientos en electricidad Idealmente conocimiento de sistema de aire acondicionado Deseable experiencia de liderando equipos de trabajo.¿Por qué trabajar en Ripley? 💜Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es por esto que contamos con atractivos beneficios corporativos como: Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera. Tasa Preferencial en Productos Banco Ripley. Seguro Complementario Gratuito. Descuento en Tiendas Ripley. Desarrollo Profesional. Entre otros.¡En Ripley estamos comprometidos con la Diversidad e Inclusion laboral!¡Postula para ser parte de nuestro equipo!