URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-ambiental-melipilla-1118422285.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo como Gestor Ambiental!Buscamos profesionales comprometidos con la sostenibilidad y el cumplimiento normativo, que quieran contribuir activamente al desarrollo de proyectos y a la gestión ambiental de nuestras operaciones, generando mejoras continuas y apoyando el crecimiento responsable de la compañía.Objetivo del cargoGestionar las actividades necesarias para asegurar el cumplimiento de la normativa ambiental vigente aplicable a la compañía, ejecutando planes de verificación de compromisos ambientales, coordinando procesos de evaluación ambiental, desarrollando planes de mejora y apoyando la gestión de fiscalizaciones, reportabilidad y proyectos ambientales. Principales funciones Realizar inspecciones en terreno y seguimiento del cumplimiento normativo conforme a las matrices ambientales.  Administrar expedientes y documentación asociada a procesos de evaluación ambiental de proyectos.  Coordinar monitoreos ambientales y actuar como contraparte técnica de consultoras externas. Realizar seguimiento y reportabilidad de compromisos ambientales asociados a resoluciones de calificación ambiental mediante plataformas de la autoridad competente.  Elaborar informes de seguimiento ambiental, sanitario y forestal, entre otros.  Gestionar la tramitación de permisos sectoriales.  Ejecutar capacitaciones internas y actividades de reforzamiento de buenas prácticas ambientales. Participar en fiscalizaciones como apoyo técnico y colaborar en proyectos ambientales de la zona central.Información general Ubicación: Melipilla. Considerar actividades en terreno plantas de incubación y fábricas de alimento. Jornada: 42hrs semanales. De Lunes a Viernes.  Requisitos:  Título profesional de Ingeniería en Medio Ambiente, Ingeniería en Ejecución en Ambiente, Ingeniería Civil Ambiental, Ingeniería en Recursos Renovables, Geografía, Química Ambiental o carrera afín. Desde 3 años de experiencia en áreas de medio ambiente.Conocimientos excluyentes Conocimiento general de normativa ambiental aplicable.  Conocimiento general de procesos de evaluación ambiental.  Manejo de Microsoft Office. Licencia de conducir clase B vigente. Deseables Experiencia en trabajo en terreno. Experiencia en empresas del rubro alimentos. Manejo de Google Earth.  Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Tarjeta de alimentación.