URL: https://www.laborum.cl/empleos/implementadores-de-exhibiciones-antofagasta-560-000-lunes-a-viernes-proyecto-1118421683.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Teamwork. nos encontramos en búsqueda de personal para cubrir el puesto de "Implementador de Exhibiciones" en la región de Antofagasta.Te invitamos a postular a una gran empresa de Retail en Chile ¿Estás dispuesto/a enfrentar nuevos desafíos?, ¿Te motiva pertenecer a una empresa multinacional?, ¿Te consideras proactivo/a y flexible?Misión del cargo: Preparar equipamiento dentro del rack de acuerdo a la disposición de productos que figuran en los planogramas.Descripción Funciones del Cargo: Organizar los productos en los lineales de tiendas de acuerdo con la definición comercial establecida en los planogramas para cada una familias o categorías comerciales. Levantar información de medidas, características y morfología de los distintos equipamientos y productos con que la compañía cuenta en sus puntos de ventas o locales. Revisar la mantención de planogramas en tiendas e informar al Jefe Departamento de Implementaciones Comerciales el estado de la ejecución de éstos en las tiendas. Crear y/o reparar mobiliario según necesidad de las implementaciones Estandarización de productos, espacios o equipamiento. Realizar mantención de estándares en tiendaSe ofrece: Horario Lunes a viernes de 08:00 a 18:00/07:30 a 17:30 (no a elección). Sueldo ofrecido: $560.000 pesos líquidos mensuales. Colación. Estabilidad laboral.Tipo de contrato Contrato por Teamwork. Por proyecto.Que esperamos de ti: Deseable experiencia en creación e implementación de exhibiciones y cartelería en la tienda. Deseable experiencia en Retail y/o Supermercados. Proactividad y dinamismo. Habilidades para el Servicio al cliente Disponibilidad para realizar fuerza física. Contar licencia de enseñanza media / secundaria completa Ser mayor de 18 años Manejo de Microsoft office nivel usuario¡Te esperamos!