URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-servicio-dedicado-fin-de-semana-1118421751.html
EMPRESA: FACTORY SOLUCIONES SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚛 Supervisor/a Servicio Dedicado | distribución y flotasabado y domingo de 15:00 hrs a 23:00hrs🙌. Creemos en una cultura: innovadora, cercana y colaborativa, donde cada error es una oportunidad de aprendizaje y cada logro se celebra en equipo 🎉.Súmate a nuestra misión de entregar envíos más rápidos, sostenibles y eficientes 💼♻️. ¡Tu talento puede mover la logística del futuro! 🚛⚡🎯 Objetivo del cargoPlanificar, implementar y controlar negocios Tailor Made, asegurando un servicio de excelencia, cumplimiento de SLA y máxima rentabilidad, con foco en eficiencia operativa y experiencia del cliente.💡 ¿Qué esperamos de ti?💡 Que lideres y controles operaciones dedicadas, monitoreando rentabilidad, performance de flota y cumplimiento de entregas en tiempo real, asegurando calidad de servicio, gestión de incidencias y mejora continua para optimizar costos y márgenes.🚀 Principales responsabilidades Monitorear negocios Tailor Made en base a rentabilidades definidas. Supervisar pedidos en ruta y entregas realizadas. Revisar y validar información en plataformas de clientes. Hacer seguimiento constante a la performance de la flota. Reportar indicadores de gestión diarios, semanales y mensuales. Liderar equipos en terreno y mantener presencia activa en bodegas de clientes. Detectar y resolver incidencias o desconocimientos de entrega. Asegurar correcta trazabilidad y control en los sistemas internos. Proponer e implementar mejoras operativas que optimicen procesos y aumenten márgenes.🔎 Perfil que buscamos Experiencia en operaciones logísticas, distribución o última milla. Experiencia liderando equipos operativos en terreno. Manejo de indicadores de gestión y control de rentabilidad. Alta capacidad de análisis y resolución de problemas. Foco en cliente, sentido de urgencia y orientación a resultados. Manejo de plataformas tecnológicas y sistemas de gestión.Si te motiva liderar operaciones dedicadas, estar en terreno y generar impacto directo en la rentabilidad del negocio, este desafío es para ti ✨