URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-servicio-en-mantencion-e-instalacion-nivel-c-lampa-650-000-buses-colacion-1118421885.html
EMPRESA: SAHID CONSULTING EIRL
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de la comuna de Lampa se encuentra en búsqueda de un técnico de servicio Nivel C para unirse a su equipo de trabajo.FUNCIONES: Recibir órdenes de servicio (O/S) por aplicación. Programar tiempos para cumplir ruta definida y O/S asignadas. Asistir en terreno o taller según sea instruido. Indagar problema/falla e identificar respuestas partes o piezas defectuosas. Intervenir y resolver fallas o defectos in situ o taller de equipos de baja complejidad. Explicar a los clientes el trabajo a realizar de forma clara, simple y detallando cualquier observación. Registrar en aplicación horarios en tiempo real y llenar cada uno de los campos requeridos en el informe. En caso de no corregir la falla, indicar claramente los motivos y posibles repuestos pendiente para finalizar la tarea. Indicar de forma precisa en el formulario el trabajo realizado y el status final de este. Instalar equipos de refrigeración, eléctricos y electromecánicos comerciales e industriales de baja complejidad. Montaje/ Armado: Equipos de líneas de autoservicio, campanas, lavaderos, sistemas de extracción, equipos de sobremesa, estanterías, mesones de trabajo, etc. Apoyar labores relacionadas al área de Post-Venta.RENTA: $650.000 líquidoESTUDIOS: Técnico en Refrigeración Técnico en Mantenimiento Industrial Técnico Electromecánico. Técnico en Electricidad IndustrialCONOCIMIENTOS: Conocimiento en el área de mantenciones a equipos Gastronómicos y/o comerciales de baja/media/alta complejidad Experiencia en aplicaciones móviles. Experiencia en Refrigeración Comercial/Industrial, Electricidad y Electromecánica.EXPERIENCIA: Mínimo 2 años en refrigeración o equipamiento gastronómico.BENEFICIOS: Colación en casino. Bus de acercamiento. Seguro Complementario. Días administrativos (uno por semestre).Horario: turnos rotativos día y tarde.