URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-operaciones-estrategicas-1118421821.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de Logística y Distribución busca incorporar a un/a Técnico/a de Operaciones Estratégicas, cuya misión será ejecutar y analizar las gestiones operativas y administrativas para el soporte operativo de los proyectos estratégicos, tales como: retorno de información, administración de bases de datos, coordinación con clientes internos y externos, contribuyendo al desarrollo de cada proyecto según los requerimientos y tiempos establecidos.🎯 Principales funciones Coordinar el trabajo a diario de clientes. Comprobar el retorno de guías. Ejecutar reporte a cliente. Colaborar en la programación de las tareas diarias.  Mantener las BD de cliente que sirven el procesamiento de envíos en plazo establecido. Mantener actualizados los datos de entrega que permitan el despacho de la información a los clientes. Alcanzar el despacho y recepción de los envíos, cumpliendo las instrucciones recibidas por la jefatura. Coordinación de reuniones a nivel nacional con jefes de plantas y clientes externos.🔎 Requisitos Título técnico en Administración de Empresas, Logística, Finanzas o carrera afín. Al menos dos años de experiencia en funciones administrativas, operativas o de gestión. Excel intermedio, requisito excluyente. Word intermedio. PowerPoint intermedio. Deseable manejo de SAP. Capacidad de organización, análisis y seguimiento.📌 Condiciones Modalidad 100 % presencial. Santiago Centro. Jornada de lunes a viernes, 42 horas semanales. Horario administrativo. Renta: $750.000 líquidos mensuales.💡 ¿Qué buscamos?Una persona analítica, organizada, proactiva y orientada a resultados, con capacidad para trabajar con información, detectar oportunidades de mejora y coordinar requerimientos con distintos equipos.Si cumples con los requisitos y quieres asumir un nuevo desafío profesional, te invitamos a postular.