URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-servicio-mantencion-e-instalacion-nivel-b-850-000-lampa-bus-de-acercamiento-colacion-1118421895.html
EMPRESA: SAHID CONSULTING EIRL
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del sector se encuentra en búsqueda de un Técnico de Servicio Nivel B: Revisión, evaluación, diagnosticar y corregir posibles fallas de equipos/productos, tanto en terreno como en taller, indicando de forma clara y precisa a los clientes el o los motivos que originaron dicha falla, además de sugerir las condiciones idóneas para que los equipos operen en forma óptima y así evitar nuevas fallas. Realizar visitas inspectivas en terreno.FUNCIONES:  Recibir órdenes de servicio (O/S) por aplicación.  Programar tiempos para cumplir ruta definida y O/S asignadas.  Asistir en terreno o taller según sea instruido.  Indagar problema/falla e identificar respuestas partes o piezas defectuosas.  Intervenir y resolver fallas o defectos in situ o taller de equipos de baja complejidad.  Detallar y Explicar a los clientes el trabajo a realizar de forma clara, simple y detallando cualquier observación.  Registrar en aplicación horarios en tiempo real y llenar cada uno de los campos requeridos en el informe.  Indicar en caso de no corregir la falla, indicar claramente los motivos y posibles repuestos pendiente para finalizar la tarea.  Indicar de forma precisa en el formulario el trabajo realizado y el status final de este.  Instalar equipos de refrigeración, eléctricos y electromecánicos comerciales e industriales de baja/media/alta complejidad  Hornos combinados, lavavajillas, abatidores de temperatura y equipos de cocción modular de alta tecnología  Montaje/ Armado: Equipos de líneas de autoservicio, campanas, lavaderos, sistemas de extracción, equipos de sobremesa, estanterías, mesones de trabajo, Abatidores de temperatura autocontenidos y remotos, hornos combinados eléctricos y gas, lavavajillas en todos sus formatos, etc.  Apoyar labores relacionadas al área de Post-Venta.RENTA: $850.000 liquidoESTUDIO:  Técnico en Refrigeración  Técnico en Mantenimiento Industrial  Técnico Electromecánico.  Técnico en Electricidad IndustrialEXPERIENCIA:  Mínimo 3 años en equipamiento gastronómico.BENEFICIO:  Colación en casino  Bus de acercamiento  Seguro Complementario  Días administrativos (uno por semestre)HORARIO ROTATIVO: DIA Y TARDE (12:00 a 20:00)