URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-jefe-a-centro-de-justicia-1118436458.html
EMPRESA: Corporación Administrativa del Poder Judicial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Corporación Administrativa del Poder Judicial, organización dedicada a la administración de recursos y prestación de servicios a la institución, facilitando así la optimización de su función jurisdiccional y el acceso de la comunidad a la justicia, busca a un/a profesional con motivación por el servicio público que se sume a nuestro equipo.  La Corporación Administrativa del Poder Judicial, organización dedicada a la administración de recursos y prestación de servicios a la institución, facilitando así la optimización de su función jurisdiccional y el acceso de la comunidad a la justicia, busca a un/a Administrador/a Jefe/a para el Centro de Justicia. El objetivo principal del cargo es planificar, organizar, dirigir y controlar la gestión administrativa del Centro de Justicia, cautelando que los recursos humanos, materiales, tecnológicos y financieros, se administren con eficiencia, eficacia y transparencia de acuerdo a las directrices que entrega el nivel central de la Corporación Administrativa en todas sus áreas, aplicando las normas legales vigentes y las políticas, procedimientos y normativas aprobadas por el Consejo Superior.  Sueldo bruto: $6.449.048.-*Este aviso corresponde sólo a difusión. El único medio válido para postular al Poder Judicial es nuestro portal institucional https://postulaciones.pjud.cl en donde podrá encontrar las bases específicas y requisitos de postulación, en donde aparece el cargo descrito. Las postulaciones estarán abiertas a partir del viernes 11 de septiembre hasta el lunes 21 de septiembre a las 23:59 hrs.  Requisitos:  Título Profesional de una Universidad o Instituto Profesional del Estado o reconocido por éste, de a lo menos 8 semestres de duración en el área de la administración. Se requiere de al menos 10 años desde la obtención del título habilitante para el cargo para ser considerado/a admisible. Mínimo ocho (8) años de experiencia en roles de jefatura en el área de Administración y/o Gestión, en cargos equivalentes (Jefe de División, Subgerente, Jefe de Departamento en empresas o instituciones, etc.) con al menos diez (10) personas a cargo directamente.