URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-de-impuestos-y-control-interno-1118435933.html
EMPRESA: CEMIN Holding Minero
UBICACION: Catemu, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cemin Holding Minero es una compañía de la mediana minería dedicada a la extracción y procesamiento de cobre y oro en Chile. Creada en 1982, cuenta con operaciones en Catemu, Pullally y Domeyko. Tenemos una mirada moderna de la minería con un fuerte foco en las personas, innovación, seguridad, respeto del medio ambiente y comunidades que nos acogen. ¿Tienes experiencia en gestión tributaria dentro de la industria minera y buscas un nuevo desafío profesional?En CEMIN Compañía Minera nos encontramos en búsqueda de un Analista Senior de Impuestos y Control Interno para integrarse a nuestro equipo de Administración y Finanzas.Objetivo del cargoGestionar el cumplimiento de las obligaciones tributarias de la compañía, participando activamente en la planificación de impuestos y fortaleciendo los controles internos asociados a los procesos financieros del negocio.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Preparar y gestionar impuestos mensuales y anuales de la compañía. Participar en procesos asociados a IVA Exportador y Operación Renta. Determinar y realizar seguimiento a provisiones de impuestos corrientes y diferidos. Analizar impactos tributarios asociados a las distintas operaciones del negocio. Coordinar requerimientos y procesos ante organismos fiscalizadores. Ejecutar y realizar seguimiento a controles internos vinculados a información financiera. Identificar oportunidades de mejora y apoyar la implementación de planes de remediación. Trabajar transversalmente con distintas áreas para asegurar información tributaria y financiera confiable.¿Qué buscamos? Título profesional de Contador Auditor, Ingeniería Comercial o carrera afín. Entre 3 y 4 años de experiencia en preparación y gestión de impuestos dentro de empresas del sector minero (excluyente). Sólidos conocimientos en tributación y contabilidad. Manejo de SAP. Excel avanzado. Deseable Diplomado o Magíster en Tributación. Deseable experiencia previa en firmas de auditoría.Beneficios Buses de acercamiento. Alimentación.Al pasar a contrato indefinido: Seguro complementario de salud. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes. Reajuste semestral según IPC.Si cuentas con experiencia tributaria en minería y buscas una posición donde puedas profundizar tu especialización y aportar directamente a la gestión financiera del negocio, postula y sé parte de CEMIN Compañía Minera. Requisitos: