URL: https://www.laborum.cl/empleos/anfitriona-sala-de-ventas-providencia-1118435662.html
EMPRESA: Anfruns Motors Dercocenter
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde 1979 en Anfruns Motors estamos presentes en cada kilómetro de tu vida, entregando confianza, innovación y la experiencia que nos respalda.🚘Hoy queremos que tú también seas parte de este camino.Te invitamos a participar en nuestro proceso de selección para el cargo de Anfitriona de Sala de Ventas, para desempeñarte en nuestra sucursal ubicada en Providencia.🚗Principales responsabilidades Recepcionar y dar la bienvenida a clientes en sala de ventas, entregando una atención cordial y de excelencia. Velar por una experiencia positiva de los clientes durante su permanencia en sucursal. Gestionar el flujo de visitas y derivar a clientes con el ejecutivo o área correspondiente. Confirmar y validar citas agendadas de clientes. Mantener comunicación activa con clientes para coordinación y confirmación de visitas. Proporcionar información general sobre productos, servicios y funcionamiento de la sucursal. Revisar y mantener actualizada información básica de vehículos en exhibición. Coordinar apoyo administrativo relacionado con agenda y atención de clientes. Velar por el orden, presentación y correcta experiencia de atención en sala.Requisitos Educación media completa. Mínimo 1 año de experiencia en cargos similares (anfitriona, recepción o atención presencial). Manejo de Excel nivel básico/intermedio. Buenas habilidades comunicacionales. Presentación personal acorde a entorno corporativo. Organización y atención al detalle. Disponibilidad para trabajar en horario retail.Beneficios Jornada en horario retail. Renta acorde al mercado. Seguro complementario de salud. Día libre por cumpleaños. Uniforme corporativo. Beneficios corporativos internos.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En caso de necesitar alguna adecuación necesaria para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en aclararlo dentro de la postulación.