URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-de-atencion-al-cliente-taller-dyp-rancagua-1118435012.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro automotriz, perteneciente a un grupo líder en la comercialización de vehículos nuevos y usados, se encuentra en búsqueda de un/a Asesor de Atención al Cliente - Taller DyP para su sucursal ubicada en Rancagua.Objetivo del cargoRealizar, coordinar y dirigir el ingreso de vehículos siniestrados al taller, así como realizar atención directa al cliente durante todo el proceso de la reparación por desabolladura y pintura.🚗Principales responsabilidades Atención al cliente — Atender consultas de forma presencial, telefónica y web. Registro en portal de seguros — Ingresar y dar seguimiento a los siniestros nuevos en los sistemas de las aseguradoras. Presupuestos particulares — Cotizar trabajos o servicios adicionales solicitados por el cliente. Siniestros remotos — Solicitar documentos y fotos al cliente antes del ingreso del vehículo al taller. Reporte diario de entregas — Informar los vehículos entregados cada día. Respaldo de documentación — Escanear y archivar los documentos para facturación. Seguimiento del vehículo — Comunicar avances al cliente y registrarlos en el sistema (ATM). Gestión documental — Tramitar y firmar documentos exigidos por la aseguradora, y obtener el recibo de conformidad. Encuesta NPS — Aplicar encuesta de satisfacción al cliente al finalizar el servicio. Cobro de deducible — Verificar y gestionar el pago pendiente antes de la entrega. Entrega de comprobantes — Imprimir y entregar copias del recibo de conformidad.Requisitos: Formación: Técnico Profesional en Administración o afín (deseable). Experiencia: Mínimo 3 años en el rubro automotriz. Conocimientos: Mecánica automotriz, atención al cliente, comunicación efectiva y manejo de clientes molestos. Herramientas: Excel, Office 365, ERP de gestión y portales de compañías de seguros. Licencia de conducir clase B y disponibilidad para trabajar de lunes a sábado.Se ofrece: Jornada de lunes a sábados Renta acorde al mercado. Día libre por cumpleaños Uniforme corporativoEsta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad en el mundo laboral. Si necesitas alguna adecuación para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en indicarlo en tu postulación.