URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-oficina-tecnica-constructora-1118436445.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a Level. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social. Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Misión del Cargo:Apoyar en tareas específicas que tengan relación con la calidad, contrataciones, subcontratos, cotizaciones, cubicaciones, control de documentación y medio ambiente.Responsabilidades:   Manejar el módulo de subcontratos en plataforma Iconstruye.    Cotizar y confeccionar cuadros comparativos para futuras contrataciones.   ️ Realizar inspecciones en bodega y participar en prevención de riesgos, incorporando mejoras.    Gestionar el control de calidad mediante la recepción, análisis y documentación de certificados de materiales, ensayos, planos y protocolos.    Realizar capacitaciones e inducciones de calidad a nuevos subcontratistas, explicando protocolos y procedimientos.   ️ Participar en temas de seguridad de la obra, asistir a reuniones de seguridad y medio ambiente, y liderar charlas periódicas al respecto.    Preparar cuadros comparativos para revisión del Encargado de Oficina Técnica.   ️ Mantener actualizadas las modificaciones de planos en oficina y terreno.   Control de Hormigón, rendimiento de hormigón, fierro y montale  Requisitos:   Título universitario en Ingeniería Civil en Obras, Ingeniería en Construcción o Constructor Civil.   Deseable experiencia previa en programas Trainee del rubro construcción.   Manejo de plataforma Iconstruye o software similar (Ideal, no excluyente)   Manejo de AutoCAD   Conocimiento y experiencia con modelos 3D (Revit) Si no cuentas con esto, podemos enseñarte.   Ideal manejo de BIM   Conocimientos en programación y control de obras, cotizaciones y elaboración de cuadros comparativos.   Capacidad para interpretar y modificar planos. Cubicar.   Gestión documental y control de calidad de materiales.   Comprensión de normativas de seguridad y medio ambiente en construcción.  ¡Da el siguiente paso en tu carrera en construcción y únete a un equipo que valora el desarrollo profesional y la calidad! Postula ahora y sé parte de Euro Constructora.