URL: https://www.laborum.cl/empleos/baristas-aeropuerto-juan-valdez-region-metropolitana-1118434678.html
EMPRESA: Promotora chilena de café Colombia SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En esta ocasión nos encontramos en búsqueda de nuestros/as nuevos/as Baristas en modalidad Full y Part time, que quieran ser parte de nuestro equipo Juan Valdez para nuestras sucursales del Aeropuerto Arturo Merino Menitez en la region metropolitana. reforzando nuestra dotación de cara a la temporada alta. Si te consideras una persona dinámica, flexible y apasionada por el café, sigue leyendo, porque esto, podría ser para ti.¿Cuáles serán tus próximos desafíos? Otorgar una experiencia de compra memorable en todo momento al cliente. Deleitar con el mejor café a nuestros consumidores, participando en la preparación de bebidas en barra caliente y fría. Asesorar a los clientes dando a conocer las promociones disponibles y seguir rigurosamente los protocolos de servicio y calidad. Gestionar la entrega oportuna de las órdenes a los clientes. Mantener la exhibición de los productos de manera variada y atractiva. Atención y funcionamiento de caja. Mantener la zona de servicio organizada y limpia, incluyendo la limpieza regular de mesas y loza en tienda.Modalidad: Sistema de turnos rotativos entre lunes y domingos 5x2  Franjas Horarias:( se rota entre estos horarios) 07:30 am- 16:30/17:30 pm 10:00am- 21:30pm 21:30pm-07:30 amRequisitos: Enseñanza media completa. Disponibilidad completa para trabajar en turnos rotativos (dia, intermedios y noche)- Excluyente. Mayor de 18 años. Experiencia en Atención al Cliente. Deseable experiencia en el area de Barismo o en roles de Barista.Habilidades y competencias: Apuntamos a perfiles proactivos, con alta actitud de servicios, comunicación y compromiso. Capacidad para trabajar en equipo, con un alto enfoque en resultados. Planificación y organización. Excelentes habilidades comunicacionales.¿Qué ofertamos?Desde que pasas a indefinido: Seguro Complementario de Salud. Convenio con gimnasios y centros de entretenimiento Descuento en clínicas dentales, oftalmológicas, entre otros. Descuentos en centros educacionales Descuentos exclusivos en compras en tiendas Juan Valdez. Oportunidades de crecimiento profesional Entre muchos otrosSi eres una persona proactiva, metódica, con interés en el arte del café y tienes habilidades de comunicación, organización y trabajo grupal hacia el logro de metas y objetivos, te invitamos a postular. ¡Únete al equipo Juan Valdez!¡Conoce un poco más de nosotros!Juan Valdez representa a los cafeteros del corazón de Colombia, donde el sol y los secretos de la tierra maduran el café en lo alto de los Andes. Es por eso que la gente que integra el grupo de trabajo de Juan Valdez es muy importante dentro de la cadena de valor de nuestra experiencia cafetera, cadena que va desde la preparación de la tierra, pasando por la siembra y la recolección, terminando en una exquisita taza de café servida con dedicación. También, aquellas personas que con su trabajo y esfuerzo hacen que la operación, la administración y el posicionamiento de la empresa sea cada vez mayor.