URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-sede-preuniversitario-uc-sede-talca-1118434761.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Maximizar los beneficios de la Sede Talca mediante una administración eficaz y eficiente de los recursos humanos, económicos y materiales asignados, en el marco de las políticas, estrategias, programas y normativas establecidas por la Dirección y la Universidad. Facilitar la implementación de estrategias institucionales orientadas a optimizar el rendimiento académico de los estudiantes. Participar activamente en la identificación y desarrollo de nuevas oportunidades de negocio, incluyendo la generación de convenios, acciones de difusión y estrategias de marketing. Principales responsabilidades: Conducir el proceso de matrícula supervisando el equipo de venta conforme a parámetros establecidos por la Dirección.  Participar del programa de posicionamiento y difusión. Coordinar flujos de información y documentación en la sede y con administración central. Organizar el material docente. Facilitar la implementación de las actividades de Orientación. Cualquier otra acción que requiera la sede para un correcto funcionamiento y crecimiento. Velar por el cumplimiento del programa académico y de orientación. Asegurar excelencia en la calidad del servicio que se presta al alumno, apoderado y equipo humano de la sede. Chequear que la información que se envía desde y hacia Dirección sea confiable, oportuna, real y completa. Controlar presupuesto, stock de materiales y uso de equipos. Establecer y mantener una comunicación expedita formal e informal con el recurso humano a su cargo, privilegiando la interacción y formación de equipos de trabajo eficientes. Participar e implementar acciones de promoción y venta. Controlar y supervisar: Proceso administrativo de matrículas. Proceso de recaudación de valores. Cuentas de gastos generales, caja chica y fondos a rendir. Atender y orientar consultas de alumnos y personal docente. Solucionar imprevistos de su área. Apoyar a requerimiento de la Dirección y Subdirecciones de la unidad. Requisitos para postular: Profesionales universitarios en el área de la Administración, Relaciones Públicas, Educación o carreras afines. Experiencia Mínimo 1 a 2 años de experiencia. Competencias técnicas: Manejo de Office intermedio, Sistemas de Gestión como plataformas ERP, CRM de ventas o softwares educativos internos. Conocimientos básicos en el manejo de proyectores, plataformas de videollamada (Zoom, Teams) y conectividad. Disponibilidad horaria para trabajar en turnos que consideren jornadas vespertinas y días sábados. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”