URL: https://www.laborum.cl/empleos/electrico-san-pedro-1118435753.html
EMPRESA: Empresas Coipsa
UBICACION: San Pedro de La Paz, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa que desde 1989 se dedica a la fabricación de papeles y fibras de alto rendimiento para la industria del corrugado, y el mercado de envases y embalajes sostenibles.Gracias a nuestras plantas de San Francisco de Mostazal y San Pedro de la Paz, contamos con una capacidad de producción de 210.000 toneladas al año de papel para embalajes. Cumplimos con los más altos estándares ambientales, contribuyendo al medio ambiente y a la comunidad: utilizamos cartón reciclado para la fabricación de papel y la energía que utilizamos en nuestros procesos productivos es Energía Renovable No Convencional (ERNC) a partir de residuos de biomasa. Pertenecemos al modelo de economía circular de COIPSA , con más de 35 años de trayectoria.Buscamos a nuestro próximo "ELECTRICO"Objetivo del Cargo;  Asegurar la continuidad operacional del proceso productivo, a través de las distintas estrategias de mantenimiento en el cumplimiento de tareas preventivas y correctivas del área Electrocontrol, con el fin de velar por la seguridad, calidad, medio ambiente y mejora continua de su área y la organización.Funciones: Realizar trabajos de instalación, montaje o reparación de los sistemas y equipos del área de Electrocontrol en la Planta. Realizar pruebas a los procesos intervenidos, con el fin de garantizar el funcionamiento de los equipos y máquinas en mantenimiento. Reportar el estado de las maquinarias, equipos y recursos, así como identificar y discernir las fallas eléctricas, como críticas o incipientes al Líder Electrocontrol. Atender fallas del proceso, de acuerdo al grado de criticidad de los equipos, en la modalidad de: emergencias o correctiva. Identificar y recomendar mejoras en los procesos, mantenciones y reparaciones en los equipos de la Planta. Ejecutar acciones de mantenimiento preventivas y/o correctivas para el buen funcionamiento de los equipos que se encuentran en Planta. Ejecutar rutas de inspección, trabajos programados preventivos y correctivos, así como actividades planificadas por el área Electrocontrol y/o en conjunto con el personal de apoyo externo.Requerimientos: Formación Profesional : Técnico Nivel Medio, Superior o Título Universitario de Ingeniero Eléctrico, Electrónica o Automatización. Experiencia Laboral: De 2 a 3 años en cargos similares en empresas industriales. Manejo de Ofimática Básica Experiencia Industrial 1 año Remplazo Extendido