URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-marketing-pudahuel-1118436528.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un importante Holding a nivel sudamericano dedicado al rubro de venta y arriendo de grúas horquillas, linea de elevación y maquinaria industrial, estamos en constante crecimiento y buscamos a un profesional motivado y apasionado por el marketing para unirse a nuestro equipo. Un encargado de marketing con capacidad para desarrollar estrategias y ejecutar planes de marketing efectivos, que promuevan nuestros productos y servicios. El candidato ideal debe tener habilidades en comunicación, liderazgo, y una sólida comprensión del mercado y las necesidades de nuestros clientes.Responsabilidades: Desarrollar e implementar estrategias de marketing digital y tradicional para promover nuestros productos y servicios. Crear contenido de calidad para nuestras plataformas digitales (redes sociales, sitio web, etc.). Análisis de resultados y optimización de las campañas de marketing. Coordinar la creación de material promocional (brochures, presentaciones, campañas publicitarias). Realizar estudios de mercado para identificar nuevas oportunidades de negocio. Organización de eventos y promociones.Requisitos: Título universitario en Marketing, Comunicación o afines. Experiencia mínima de 2 años en roles similares (preferible en sectores relacionados con maquinaria o venta de productos industriales). Conocimiento en marketing digital, SEO, SEM y redes sociales. Habilidades de comunicación, liderazgo y trabajo en equipo. Capacidad para trabajar bajo presión y cumplir con metas comerciales. Manejo de herramientas de análisis y reportes Manejo de herramientas digitales de Diseño.El lugar de trabajo es Pudahuel y el horario laboral es de lunes a jueves, de 8:30 a 18:00 horas y viernes de 8:30 a 16:30.Ofrecemos una oportunidad única para crecer profesionalmente en una empresa en expansión, con un sólido respaldo y reconocimiento en el mercado. Si eres un/a profesional entusiasta, orientado/a a resultados y con interés en el desarrollo del sector industrial, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.