URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-remuneraciones-1118435967.html
EMPRESA: Forvis Mazars Auditores Consultores Ltda
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Con nosotros tienes la oportunidad de pertenecer a una firma internacional con un equipo de más de 40.000 profesionales altamente capacitados, que brinda servicios profesionales generando alto impacto en todos nuestros clientes en más de 100 países en los cinco continentes. Podrás formar parte de un equipo que valorará tus ideas, apoyará tus ambiciones y celebrará tus éxitos. En Forvis Mazars nos proponemos impulsar la colaboración y la flexibilidad, las diversas perspectivas de nuestros colaboradores y el progreso. Principales tareas y funciones Gestionar de manera integral el proceso de remuneraciones de una cartera de clientes asignada, asegurando el cumplimiento de la normativa laboral y previsional vigente. Supervisar y ejecutar el cálculo de remuneraciones mensuales, anticipos, bonos, horas extras, comisiones y otros conceptos asociados. Administrar el ciclo completo de contratación, incluyendo emisión y registro de contratos, anexos y finiquitos en la Dirección del Trabajo. Coordinar y controlar los procesos de pago de cotizaciones previsionales y obligaciones laborales. Preparar y revisar declaraciones juradas, libros de remuneraciones electrónicos y reportes periódicos para clientes. Mantener actualizada la información laboral y contractual en BUK u otros sistemas de remuneraciones.Requisitos Técnico o Profesional en Administración de Empresas, Recursos Humanos, Contabilidad o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años gestionando procesos completos de remuneraciones. Experiencia administrando múltiples razones sociales de manera simultánea, idealmente en empresas de servicios, consultoría u Outsourcing. Conocimiento actualizado de legislación laboral, previsional y tributaria relacionada con remuneraciones. Experiencia utilizando BUK (deseable) u otros sistemas de remuneraciones. Manejo intermedio o avanzado de Excel. Experiencia en confección de contratos, anexos, finiquitos, declaraciones juradas y Libro de Remuneraciones Electrónico.Ofrecemos Paquete de compensaciones de mercado Seguro Complementarios de salud y dental, además de seguro de Vida Una experiencia dinámica, diversa e inclusiva, en una Firma con orientación en las personas, desarrollo y crecimiento Educación continua, tanto de programas internos, corporativos y externos Clases grupales de para mejorar el idioma inglés.Este cargo es compatible para personas con discapacidad, se enmarca en la ley 21015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.