URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-de-proyectos-1118434825.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. ¡Únete a Crear!Universidad UNIACC se encuentra búsqueda de su próximo(a) Gestor(a) de Proyectos, quién tendrá la misión de desarrollar proyectos en el ámbito de diseño tecnopedagógico para asignaturas y cursos virtuales.Principales funciones:· Coordinar y gestionar proyectos de diseño tecnopedagógico para asignaturas y cursos con componentes virtuales, asegurando el cumplimiento de estándares institucionales de calidad académica y visual.· Articular a los distintos actores y áreas involucradas en el proceso de diseño y evaluación de recursos educativos digitales, garantizando su implementación efectiva.· Levantar, planificar y acompañar la ejecución de proyectos con componentes tecnopedagógicos, asegurando su correcta implementación y contribuyendo a la innovación educativa.· Gestionar procesos de contratos, pagos, y otros asociados al proceso de diseño Tecnopedagógico.· Levantar y gestionar proyectos de investigación que permita generar indicadores para la mejora continua.Condiciones laborales:- Modalidad de trabajo 100% presencial, 40 horas semanales- Ubicación Salvador 1200, Providencia- 2 contratos a plazo fijo y luego indefinido- Beneficios laborales tanto para contrato a plazo fijo como indefinido Requisitos: ​​​​ Título Profesional en Pedagogía, Psicología, o carreras afines. Manejo avanzado de LMS, herramientas y softwares de diseño y edición. Microsoft Office Intermedio/Avanzado. Familiaridad con metodologías ágiles y uso de herramientas de gestión de proyectos. Al menos 3 años de experiencia en Diseño Instruccional y/o Gestión de Proyectos en diseño instruccional, preferentemente en entornos educativos.