URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-en-ventas-dictuc-1118435596.html
EMPRESA: Dictuc
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa de ingeniería que durante más de 85 años ha destacado por la calidad, transparencia y credibilidad que entregamos a través de nuestras soluciones. Lo que además se sostiene en el respaldo de ser una filial de la Pontificia Universidad Católica de Chile y Empresa B certificada. Aunque nos especializamos en ingeniería, nuestro foco son las personas, es por eso que buscamos ser una fuente de aprendizaje constante y brindar oportunidades de desarrollo profesional para los integrantes de nuestra Comunidad Dictuc. ¡Únete a Dictuc y sé parte de la Ingeniería que Transforma!  En Dictuc estamos buscando un/a Ingeniero/a de Ventas para incorporarse a nuestro Laboratorio de Ingeniería de Materiales, laboratorio especializado en ensayos, control de calidad y certificación de materiales y productos para diversos sectores.  ¿Qué hará?  Gestionarás las solicitudes de clientes, identificando sus necesidades y preparando cotizaciones y propuestas comerciales, en coordinación con los equipos técnicos y operacionales del laboratorio. Desarrollarás nuevas oportunidades de negocio y cartera de clientes en sectores como construcción, minería, ingeniería e industria, asesorando sobre los servicios de ensayos y certificación disponibles. Mantener permanente comunicación e interacción con el equipo interno, convirtiéndote en un nexo entre este y el cliente para asegurar el ofrecimiento de soluciones viables y de calidad Realizarás seguimiento a las cotizaciones, oportunidades comerciales y servicios contratados, acompañando el proceso desde el requerimiento del cliente hasta el cierre y cumplimiento del servicio. Participarás en la negociación y gestión de contratos y acuerdos comerciales, identificando nuevas oportunidades de acuerdo con las necesidades de los clientes y las tendencias del mercado.En la organización reconocemos la diversidad como un valor fundamental y fomentamos un ambiente laboral inclusivo, accesible y basado en el respeto. Damos cumplimiento a la Ley N.° 21.015, que promueve la incorporación de personas con discapacidad al mundo laboral. Requisitos:  Título profesional de Ingeniero/a Civil, Construcción Civil o Ingeniero/a Industrial. Al menos 3 años de experiencia en cargos comerciales o de ventas relacionados con servicios técnicos, construcción o industria. Experiencia en venta de productos o servicios relacionados con la construcción, materiales o sectores industriales. Conocimientos de normativas, ensayos de materiales y/o sistemas de gestión de calidad. Manejo utilizando sistemas CRM. Licencia de conducir clase B, deseable.