URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-confiabilidad-1118435911.html
EMPRESA: CEMIN Holding Minero
UBICACION: Catemu, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cemin Holding Minero es una compañía de la mediana minería dedicada a la extracción y procesamiento de cobre y oro en Chile. Creada en 1982, cuenta con operaciones en Catemu, Pullally y Domeyko. Tenemos una mirada moderna de la minería con un fuerte foco en las personas, innovación, seguridad, respeto del medio ambiente y comunidades que nos acogen. ¿Te interesa ir más allá de reparar una falla y trabajar para evitar que vuelva a ocurrir?En CEMIN Compañía Minera nos encontramos en búsqueda de un Ingeniero de Confiabilidad para integrarse al área de Mantención Planta en nuestra operación de Catemu, Región de Valparaíso.Objetivo del cargoContribuir a la disponibilidad y confiabilidad de los equipos mediante el análisis de fallas, monitoreo de condiciones y generación de información técnica que permita anticipar desviaciones y orientar las decisiones de mantenimiento.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Analizar fallas en equipos críticos, identificando causas y oportunidades para prevenir su recurrencia. Realizar seguimiento al monitoreo de condiciones y detectar parámetros fuera de rango. Levantar información directamente en terreno y trabajar junto a las distintas áreas involucradas en la operación y mantenimiento de los equipos. Proponer acciones preventivas y correctivas a partir de los análisis realizados. Desarrollar y realizar seguimiento a KPI de mantenimiento, confiabilidad y costos. Elaborar reportes técnicos que permitan visualizar tendencias, resultados y oportunidades de mejora. Aportar a una gestión de mantenimiento cada vez más preventiva, basada en datos y confiabilidad.¿Qué buscamos? Título profesional de Ingeniería en Ejecución Mecánica, Eléctrica o carrera de ingeniería afín. Al menos 3 años de experiencia en funciones relacionadas con mantenimiento y/o confiabilidad. Experiencia o conocimientos en análisis de fallas y monitoreo de condiciones. Manejo avanzado de Excel y Microsoft Office. Manejo de SAP. Licencia de conducir Clase B vigente. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Catemu.Jornada: Turno 5x2 lunes a viernesBeneficios Buses de acercamiento desde sectores de San Felipe, Los Andes, Quillota y alrededores. Alimentación en casino. Campamento para quienes lo requieran.Al pasar a contrato indefinido podrás acceder además a: Seguro complementario de salud. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes. Reajuste semestral según IPC.Si te interesa desarrollar una mirada de mantenimiento basada en confiabilidad, análisis y prevención, postula y sé parte de CEMIN Compañía Minera. Requisitos: