URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-kaufmann-llanquihue-1118435805.html
EMPRESA: KAUFMANN
UBICACION: Llanquihue, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Kaufmann, representante de Mercedes-Benz en Chile, cuenta con más de 70 años procurando potenciar su capital humano. Sus más de 2300 colaboradores, trabajan día a día bajo los valores de la empresa que se orientan principalmente a responder a la confianza de nuestros clientes y la excelencia del servicio que entregamos.Para ello brindamos oportunidades de desarrollo basados en las competencias, méritos y habilidades de nuestros trabajadores. Del mismo modo, estamos comprometidos a mantener un buen clima laboral, proporcionando tecnología de vanguardia, estandarizando nuestros procesos, con especial énfasis en la seguridad y salud ocupacional.Como empresa líder, nos preocupamos de apoyar al trabajador y su familia, brindando un programa de beneficios que contribuyen a mejorar su calidad de vida. Estos fundamentos sustentan día a día nuestro crecimiento.Buscamos técnicos y profesionales con iniciativa, comprometidos y con alta orientación de servicio. Si eres uno de ellos, te invitamos a postular y a formar parte de un equipo de excelencia.¡Únete a nuestro equipo! Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En Grupo Kaufmann nos comprometemos a promover ambientes de trabajo inclusivos, facilitando la igualdad de oportunidades y valorando la diversidad de atributos para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.¿De qué se trata este cargo?Realizar servicios de mantención y reparación a vehículos y componentes, utilizando en forma eficiente los recursos de la empresa (equipos, herramientas e insumos) de acuerdo a las directrices de fábrica.¿Cuáles son las principales funciones? Solicitar asistencia técnica al Jefe de Taller o a personal especializado, en caso que la falla requiera mayor capacidad técnica. Solicitar herramientas y/o equipos especializados para la reparación de componentes. Realizar las reparaciones señaladas en los presupuestos protegiendo los intereses del cliente y de la empresa, procurando cumplir con los tiempos establecidos por fábrica. Actualizar continuamente sus conocimientos técnicos por medio de la asistencia o solicitud de capacitación técnica dentro de su área de especialización. Mantener en buen estado los equipos y herramientas que están bajo su responsabilidad, utilizando en forma eficiente insumos utilizados en la reparación de fallas. Registrar el desarrollo de tareas diarias en la órdenes de trabajo (OT) y apoyar a otras áreas de la empresa cuando sea requerido. Realizar reparaciones en terreno (Comisión de Servicio). Trabajar en horarios flexibles o cambios de turnos de acuerdo a los requerimientos de la empresa. Realizar las tareas diarias cumpliendo con los procedimientos de seguridad establecidos, participando en los planes de emergencia diseñados para la seguridad del área y de la empresa. Mantener la limpieza y el orden en su puesto de trabajo y en todas las dependencias de la empresa. Requisitos: ¿Qué esperamos de la persona que ocupe este rol? Técnico Superior, Téc. / Ing. Mécanica A lo menos 2 años de experiencia Deseable conocimiento electrico Deseable computación basica Residencia en la ciudad de Calama (excluyente) Beneficios  Casino: desayuno y almuerzo Bonos y aguinaldos: vacaciones, invierno, fiestas Patrias y navidad. Beneficios Sociales y Salud: seguro de vida por accidente (500 UF). Atención Dental con descuento Kaufmann (en casa matriz). Beneficios Escolares: becas Walter Kaufmann Colaboradores e hijos, programa de excelencia académica. Beneficio Sala Cuna / Jardín Infantil (beneficio adicional para todas sus colaboradoras, pago del 50% de jardín infantil, hasta que los niños(as) cumplan los 3 años de edad), entre otros.Con el 2% de tu sueldo podrás acceder al pack de Beneficios Vive Ok! ¿Qué incluye? Seguro de Salud: seguro complementario, catastrófico y de vida. Préstamos de Salud, Dental y Oftalmológico. Beneficios de telefonía: convenio Entel y Movistar, descuento en equipos ilimitados. Beneficios educación: bonos de escolaridad, prestamos escolares. Beneficios Calidad de Vida: bonos por nacimiento, matrimonio, defunción, reembolso por alojamiento de vacaciones, reembolso para gastos médicos de padres y mascotas, convenio con gimnasios, bonificación deportiva y recreacional, Avance Vive Ok, convenios de gas, préstamos leña y muchos más!