URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-gestion-de-personas-1118435754.html
EMPRESA: Instituto Profesional de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPCHILE buscamos estudiante en práctica para integrarse a nuestra Dirección de Gestión de Personas, apoyando transversalmente distintos procesos del área.Modalidad: Presencial - Lugar: Grajales 2374, Santiago, a pasos de Metro República. - Horario: lunes a jueves de 08:30 a 17:15 hrs. y viernes de 08:30 a 16:00 hrs. Asignación económica de acorde a Práctica. Buscamos una persona organizada, con ganas de aprender y desarrollarse en el ámbito de Gestión de Personas , que pueda participar y conocer procesos asociados a Reclutamiento y Selección, Desarrollo Organizacional, Capacitación, Bienestar y Beneficios, además de labores administrativas propias del área.Principales funciones: Apoyar en tareas administrativas y de gestión del área de Personas. Colaborar en procesos de Reclutamiento y Selección. Apoyar actividades de Capacitación y Desarrollo Organizacional. Colaborar en la gestión y entrega de beneficios a colaboradores. Apoyar en la organización y coordinación de actividades internas. Mantener y actualizar registros, bases de datos, documentación y reportes. Brindar apoyo transversal en otras iniciativas de la Dirección de Gestión de Personas.Requisitos: Estudiante egresado/a de Enseñanza Media Técnico Profesional que requiera realizar su práctica profesional. Formación en Administración, Recursos Humanos o carrera afín. Manejo básico de herramientas Microsoft Office. Interés por desarrollarse y aprender sobre el área de Gestión de Personas. Organización, responsabilidad y buenas habilidades de comunicación. Disponibilidad para realizar práctica por aproximadamente 4 meses (ideal) ¡Postula y vive una experiencia de aprendizaje en la que podrás conocer distintos procesos de Gestión de Personas!}En IPCHILE promovemos la inclusión y diversidad, generando oportunidades laborales en igualdad de condiciones para todas las personas.