URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-monetizacion-1118436470.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En Unidata, empresa filial de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad, estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Product Manager Monetización.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es realizar y controlar el proceso de gestion de monetización, con atención en la revisión, mantención y desarrollo de campañas de Retail Media, tanto los actuales como nuevos por generar, buscando nuevas alianzas que permitan la generación de ingresos incrementales, alcanzando niveles de gestión comercial según el estándar definido, en beneficio de las metas y objetivos delineados por el área y la Compañía.Sus principales funciones serán las siguientes: Revisar y realizar la gestión contratos vigentes, así también generar instancias recurrentes con los distintos equipos.  Desarrollar acciones orientadas a la generación de nuevos contratos/acuerdos/alianzas. Realizar y revisar la generación de reportería asociada a acuerdos de monetización. Analizar data transaccional de clientes: venta, frencuencia, switching, ticket promedio.Requisitos Título en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carreras afín. Conocimiento comercial y negociaciones. Experiencia en area de Retail Media. Experiencia en gestión de acuerdos comerciales: negociación, conocimiento inventarios, establecimientos de pagos y renovaciones. Experiencia en desarrollo de dashboards de seguimiento de indicadores.Condiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.