URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-operaciones-1118436500.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Subgerente de OperacionesTeamExecutive busca para importante empresa del rubro de retail, un/a Subgerente de Operaciones, quien tendrá como principal desafío integrar y gestionar las áreas de Operaciones y Mantenimiento, asegurando altos estándares de servicio, continuidad operacional y disponibilidad de la infraestructura.Principales responsabilidades Liderar y gestionar el desempeño de las áreas de Operaciones y Mantenimiento, a través de sus respectivas jefaturas. Definir y monitorear estándares de servicio y experiencia para clientes internos y locatarios. Gestionar el desempeño mediante KPIs, indicadores de gestión y seguimiento de resultados. Liderar el comité operativo, revisando indicadores, incidentes, riesgos y planes de acción. Gestionar los escalamientos que requieran intervención de nivel superior. Velar por la continuidad operacional y disponibilidad de la infraestructura. Asegurar el cumplimiento de los procesos de reportería, control y requerimientos corporativos. Coordinar con áreas como Seguridad y Marketing materias operativas transversales, incluyendo eventos y contingencias. Gestionar y supervisar contratos asociados a servicios de mantenimiento y servicios generales.Buscamos Formación profesional en Ingeniería Civil, Ingeniería Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afín a Operaciones o Facility Management. Al menos 5 años de experiencia liderando equipos multidisciplinarios. Experiencia gestionando simultáneamente equipos técnicos y áreas orientadas al servicio. Deseable experiencia en centros comerciales, retail, facility management u operaciones de instalaciones de alto flujo de público. Experiencia en gestión de proveedores y contratos de mantenimiento y/o servicios generales. Experiencia trabajando con KPIs, control de gestión y reportería.PerfilBuscamos un/a profesional con liderazgo, visión integral de la operación y orientación a resultados, capaz de gestionar equipos y tomar decisiones a nivel de escalamiento, evitando una excesiva involucración en la operación diaria.Será clave contar con capacidad de mediación, resolución de conflictos, comunicación efectiva con niveles gerenciales y orientación al cliente interno y externo.📍 Modalidad: Presencial 🏢 Área: Operaciones / Mantenimiento 📌 Nivel: Subgerencia