URL: https://www.laborum.cl/empleos/terapeuta-ocupacional-adulto-rancagua-1118436533.html
EMPRESA: Clínicas del Cobre
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del área de salud Hospital Clínico Fusat ubicado en Rancagua, se encuentra en búsqueda de un/a Terapeuta Ocupacional Adulto para cobertura de licencia médica.El objetivo principal del cargo consiste en desempeñarse como Terapeuta Ocupacional, con las competencias técnicas propias de la profesión. Ejecutar la evaluación, atención y registro de pacientes hospitalizados, ambulatorios y/o domiciliarios que le sean asignados, según las indicaciones del médico tratante, y según los protocolos y/o procedimientos establecidos por la institución, si corresponde, con el propósito de contribuir a la recuperación integral del paciente.Algunas funciones del cargo son: Realizar la evaluación de pacientes hospitalizados, de atención domiciliaria y/o ambulatorio, según corresponda y definir el respectivo plan de tratamiento. Realizar el plan de tratamiento de Terapia ocupacional de acuerdo con evaluación realizada en base a los objetivos específicos diarios. Ejecutar un manejo Técnico adecuado, de acuerdo con la condición del paciente y Unidad de hospitalización en la que éste se encuentre (Unidad paciente crítico, Médico- quirúrgico, adultos, niños, etc.), o del área ambulatoria, o domiciliario, según corresponda. Realizar diariamente las planillas que le son asignadas como responsabilidad, según el área de donde esté atendiendo a un paciente Adherir a las Políticas y cumpliendo de las Normas y Procedimientos establecidos por la organización y por el Servicio al que pertenece. Cumplir con registros de evaluaciones y procedimientos en la ficha clínica de manera oportuna. Entre otros.En el marco de la Ley 21.015 sobre inclusión laboral, todos los procesos de selección de nuestra institución están abiertos a la postulación de personas en situación de discapacidad. Esta oferta es flexible a realizar ajustes en el puesto de trabajo. Requisitos:  Título de Terapeuta Ocupacional. Idealmente con post grados en neurorehabilitación. Ideal con cursos de confección de ortesis. Experiencia en atención de pacientes Hospitalizados. Experiencia en manejo de Delirium no farmacológico. Experiencia en atención de pacientes críticos. Experiencia en confección de ortesis.