URL: https://www.laborum.cl/empleos/terapeutas-ocupacionales-distintas-regiones-isl-1118434989.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo como Terapéuta Ocupacional para el ISLCon Fecha 09/09/2026 Estamos en la búsqueda de Terapéuta Ocupacional para desempeñarse en distintas regiones a lo largo de todo Chile (Coquimbo, Valparaiso, Región Metropolitana, O¨Higgins, Maule, Bio Bio, La Araucanía, Los Ríos, Los Lagos, Nivel Central) representando al Instituto de Salud Laboral.Cuáles serán algunas de tus funciones? Integrar equipo de trabajo multidisciplinario, prestando atención de terapia Ocupacional" en usuarios adultos e infantiles en etapa aguda, subaguda y crónica de larga estadía, en fase de hospitalización y ambulatoria. Desarrollar modelo de trabajo en base a Rehabilitación basada en la Comunidad, con una mirada blo-pslco social cuyo objetivo es integración del usuario a la comunidad. Elaborar en equipo interdisciplinario, Plan de tratamiento Integral (PTI) en rehabilitación con objetivos y metas, consensuadas con usuario familia y/o cuidador, definiendo plazos terapéuticos. Manejar protocolos de evaluación, tratamiento y seguimiento de problemas de salud que requieran rehabilitación. Otorgar intervenciones de rehabilitación integral a través de educación al usuario, familia y/o cuidador. Coordinar y articular la continuidad de la atención con los distintos niveles de salud según corresponda. Mantener registros al día en fichas clínicas, sistemas de registros diarios en donde se anotarán las evaluaciones, tratamientos, respuesta a la terapia, con fecha, hora, avaladas con la firma y nombre del profesional Terapeuta ocupacional. Participar de reuniones técnicas, clínicas y administrativas del área. Evaluación al usuario según sus necesidades, patología y nivel de funciónalidad. Evaluación multisensorial, cognitiva, reeducación y entrenamiento en AVD. Aplicar pautas de evaluación a usuarios con trastorno cognitivo, alteraciones de· la funcionalidad. Confeccionar y reparar órtesis requeridas por el usuario y educar á famllla y funcionarios sobre uso de éstas y cuidados del material. Evaluación y planteamiento de necesidad de credencial de discapacidad requeridas por el usuario y gestionar con médico y asistente social para realízár los documentos y obtenerlos a la brevedad. Evaluar redes de apoyo a nivel familiar, educacional, social; laboral y/o comunitario. Entrevista con familia, apoyo emocional y educación sobre acciones a realizar con el usuario y favorecer su adherencia al tratamiento. Evaluar junto con familia el hogar y posibles adaptaciones que se requieran a futuro. Coordinación con Instituciones Públicas o Privadas. Entrenamiento pre-laboral. Ejecutar otras tareas vinculadas al cargo y/o función .que estipulé la jefatura directa.Requisitos: Título de Terapéuta ocupacional. Presentar certificado de título. Registro SIS Copia de certificado de pos título (Magíster o Diplomado) Universitario de salud ocupacional, gestión en salud o salud pública. Copia de certificado de cursos, aprobados que señalen las horas académicas de capacitación en Ley 16.744 o salud ocupacional Estar registrada en la Superintendencia. Experiencia de al menos 2 años en área. Carnet de Vacuna de Hepatitis B Certificados vigentes de IAAS y RCP (Ecluyente)¿Qué ofrecemos? Renta acorde al mercado. Horario: Turnos Diurnos. Contrato: Código del trabajo por 3 meses.¡Súmate a un equipo que valora tu talento y crezcamos juntos!