URL: https://www.laborum.cl/empleos/trabajador-a-social-junior-proyecto-4-meses-1118435655.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. ¡Únete a Crear!En Universidad UNIACC nos encontramos en búsqueda de nuestro próximo(a) Trabajador(a) Social por Proyecto para sumarse a nuestra misión de acompañar y apoyar a los y las estudiantes en sus procesos de acreditación socioeconómica y acceso a beneficios ministeriales.Principales Funciones: Entregar atención profesional a los y las estudiantes a través de entrevistas personalizadas. Coordinación y gestionar con instancias estatales (MINEDUC), para complementar y optimizar la asignación/renovación de beneficios a estudiantes. Llevar a cabo la Evaluación Socioeconómica, en conjunto con la profesional encargada del proceso de acreditación socioeconómico. Conocimiento del Sistema Ministerial PES que ayude al cumplimiento del cronograma del ministerial. Condiciones de contratación: Contrato a plazo fijo 7 meses (octubre – enero) Modalidad de trabajo presencial. Jornada: lunes a jueves de 08:30 a 18:00 hrs y viernes de 08:30 a 15:30 hrs. Remuneración acordé al mercado. Requisitos:  Título profesional de Trabajador(a) Social Profesional comprometido(a), con alta orientación al logro de objetivos, habilidades comunicacionales verbales y escritas. Conocimientos en la administración y gestión de Becas Ministeriales y Crédito con Aval del Estado- CAE. Manejo en sistema Pes (Ministerio de Educación) (excluyente) Experiencia mínima requerida: Idealmente 2 años. Conocimiento en Microsoft Office avanzado.