URL: https://www.laborum.cl/empleos/trabaja-en-tienda-piedra-roja-de-krispy-kreme-part-time-20-o-30-hrs-1118435367.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Chicureo, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile.  ¡SÚMATE A LA MAGIA DE KRISPY KREME! ¿Te imaginas trabajar rodeado/a de donas, café y sonrisas?¡Esta es tu oportunidad para ser parte de una experiencia glaseada de alegría y crecimiento profesional!En Premier Caesars Chile, franquiciados de Krispy Kreme y Little Caesars, buscamos personas con energía y actitud positiva, para integrarse a nuestros equipos en tienda PIEDRA ROJA (Chicureo).¿Qué harás en tu rol de punto de venta? Servir nuestros deliciosos cafés y entregar nuestras doughnuts con una sonrisa. Crear un ambiente cálido, alegre y lleno de buena vibra para nuestros clientes. Mantener tu estación impecable y apoyar en caja, atención y reposición.Jornada part time:  20 o 30 horas semanales (turnos de 07:00 am a 22:00 pm). Requisitos:  ¿Qué necesitas para postular? Ser mayor de edad. Enseñanza media completa. ¡Si estudiaste o estás estudiando Gastronomía, Hotelería o Turismo, mejor aún! Disponibilidad para trabajar en CHICUREO.  Beneficios  ¿Por qué vas a amar trabajar con nosotros? Oportunidades reales de crecimiento profesional  Gift cards de beneficios al pasar a contrato indefinido  Convenio de salud y dental desde contrato indefinido  ¡Medio día libre en tu cumpleaños para celebrarlo como se debe! Ya son 65 años entregando alegría y días más dulces, y ahora estamos listos para entregar la experiencia Krispy Kreme a todos los chilenos, glaseando sus corazones y regalando miles de sonrisas.¡Súmate al equipo Krispy Kreme y endulza el mundo junto a nosotros!Porque esto es más que trabajo, es una experiencia glaseada de oportunidades.  Esta oferta laboral se rige por la Ley N° 21.015. Si necesitas algún ajuste razonable para participar del proceso, no dudes en indicarlo al postular