URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-mantenimiento-proyectos-quilicura-1118435447.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 210 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Responsabilidades:Apoyar la ejecución de proyectos y actividades de mantenimiento, asegurando el cumplimiento de los estándares técnicos, de calidad y seguridad establecidos por la organización. Realización de mantenimientos preventivos según los programas establecidos. Asegurar que los equipos funcionen correctamente para mantener la producción eficiente. Cumplimiento de normas de seguridad y procedimientos establecidos. Colaborar con su equipo de trabajo y departamentos para resolver problemas y mejorar la eficiencia. Participar en programas de capacitación internos, con el fin de potenciar habilidades y conocimientos.  Requisitos: Jornada de trabajo:Lunes a domingo por sistema de turnos rotativos que cambian cada 2 semanas (al mes 2 domingos de descanso) - Contamos con buses de acercamiento.Educación: Técnico de Nivel Superior en Mecánica Industrial, Control y Automatización Industrial o Electricidad Industrial. Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimientos de AutoCAD. Inglés técnico intermedio (deseable). Deseable experiencia en empresas de alimentos y/o consumo masivo Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logros​Bono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casa​Seguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.​Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioGift Card Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contrato