URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-mantenimiento-frigorista-espana-1118436459.html
EMPRESA: Profand
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del puesto:Llevar a cabo el montaje y mantenimiento de instalaciones térmicas y fluidos relacionados con el frío industrial y la climatización de modo que se obtenga la mayor disponibilidad y rendimiento de la maquinaria a disposición de producción cumpliendo los requisitos legales y normativos de seguridad, calidad y productividad.Áreas de responsabilidad:DIAGNOSTICAR Y REPARAR AVERÍAS: •Diagnosticar y reparar averías en compresores, condensadores, evaporadores, válvulas y controles electrónicos. •Resolver incidencias de fugas, bloqueos, fallos eléctricos o mecánicos en sistemas de refrigeración.REALIZAR EL MONTAJE, PUESTA EN MARCHA Y MANTENIMIENTO •Instalar y poner en funcionamiento equipos de frío industrial y climatización •Realizar las pruebas de rendimiento y verificación de funcionamiento. •Ejecutar el plan de mantenimiento preventivo de las instalaciones frigoríficas. •Diagnosticar y resolver averías en sistemas de frío, ventilación y climatización. •Analizar el rendimiento de las instalaciones y proponer acciones de mejora. •Ajustar los parámetros de los sistemas para optimizar su rendimiento energético. •Documentar todas las acciones en el sistema PRISMA •Reportar cualquier anomalía al Coordinador de Mantenimiento de PlantaPARTICIPAR ACTIVAMENTE EN SEGURIDAD Y SALUD •Cumplir con las medidas de seguridad y salud laboral. •Formar parte del equipo de emergencias de la empresa (en función de la formación específica impartida). Equipo de intervención. •Actuar como recurso preventivo (si se dispone de formación específica).ACTUALIZAR LA FUNCIÓN •Realizar propuestas de actualización de su propia función en base a novedades legislativas, mejoras organizativas, benchmarking, necesidades de la compañía, etc. y, si procede, ejecutarlas una vez hayan sido aprobadas. •Proponer nuevas metodologías de gestión, métricas a utilizar, software, etc."VARIOS •Formar en interno a nuevas incorporaciones en la posición. •Participar/Liderar proyectos del departamento u otros departamentos. Respetar en todo momento las normas de seguridad de su puesto de trabajo, informando de inmediato de cualquier anomalía que pudieran detectar a su superior. Responsabilizarse del correcto uso de las herramientas y recursos técnicos puestos a su cargo, así como mantener limpio y ordenado su puesto de trabajo. •TITULACIÓN: Deseable Técnico en Instalaciones Frigoríficas y de Climatización •EXPERIENCIA: •Valorable experiencia previa superior a 3 años en instalaciones de frío industrial con amoníaco y glicol. •Se valorará favorablemente la experiencia en plantas de alimentación." •CONOCIMIENTOS CONCRETOS: •Carnet de Frigorista •Deseable curso básico de Prevención de Riesgos Laborales. •Reglamento de seguridad para instalaciones frigoríficas (RSIF) y el Reglamento de instalaciones térmicas en edificios (RITE) •Carnet de gases fluorados de cualquier carga •Preservación y manipulación de las tuberías de las instalaciones de frío, para evitar su contaminación." •IDIOMAS: No requerido •SOFTWARE: "Microsoft Office nivel básico •PROCEDIMIENTOS PROFAND: •OTROS ASPECTOS DE RELEVANCIA PARA LA POSICIÓN: Desarrollo del trabajo diario en la planta de Profand CambreEl puesto de trabajo está en España, la empresa se encargará y correrá con los gastos de gestionar todos los trámites necesarios para la obtención del permiso de trabajo en España. La ubicación final del puesto se hará en base a las necesidades de la compañía en el momento de la contratación entre las siguientes opciones: •Cambre (A Coruña – Galicia) •Vilagarcía (Pontevedra – Galicia) •Zaragoza (Aragón)