URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-a-convivencia-estudiantil-y-genero-educacion-superior-1118419762.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante cliente se encuentra en búsqueda de un/a Abogado/a para integrarse a su equipo de profesionales.Objetivo del cargoAsesorar jurídicamente en materias relacionadas con educación superior, convivencia estudiantil y normativa institucional, con especial foco en procedimientos disciplinarios, investigaciones internas, violencia de género, acoso, discriminación y protección de derechos, contribuyendo a la adecuada gestión de situaciones que involucren a distintos actores de la comunidad universitaria.Principales funciones Asesorar en materias jurídicas relacionadas con educación superior, convivencia estudiantil y normativa institucional. Analizar casos y antecedentes asociados a situaciones de conflicto, denuncias, procedimientos disciplinarios e investigaciones internas. Asesorar en materias relacionadas con violencia de género, acoso sexual, discriminación y otras situaciones que afecten la convivencia universitaria. Analizar normativa vigente y proponer criterios y cursos de acción frente a situaciones institucionales. Participar en investigaciones y procedimientos internos, según corresponda. Elaborar y revisar informes, documentos, procedimientos, resoluciones y otros antecedentes de carácter jurídico. Asesorar a equipos y autoridades internas en materias jurídicas relacionadas con el ámbito del cargo. Apoyar la actualización y mejora de protocolos, políticas y procedimientos institucionales, especialmente aquellos asociados a convivencia, género y derechos humanos.Requisitos Título profesional de Abogado/a. Entre 3 y 5 años de experiencia profesional en áreas jurídicas. Experiencia en educación superior, derecho educacional, convivencia estudiantil, investigaciones internas, procedimientos disciplinarios, compliance o áreas relacionadas. Experiencia o conocimientos en Derecho Penal, especialmente vinculados al análisis de situaciones de violencia, acoso u otras conductas de relevancia jurídica. Formación o capacitación en género, derechos humanos, violencia de género, acoso sexual y/o materias relacionadas con la Ley N.º 21.369. Deseable experiencia en la aplicación, revisión o actualización de protocolos y procedimientos asociados a la Ley N.º 21.369.