URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-gallineros-1118416314.html
EMPRESA: LUPPA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: San Bernardo, Región Metropolitana.Importante empresa dedicada a la producción de huevos busca incorporar a su equipo un/a Administrador(a) de Gallineros, quien será responsable de supervisar y coordinar la operación diaria, liderando al equipo a cargo y velando por el cumplimiento de los parámetros productivos, sanitarios, de bioseguridad y bienestar animal definidos por la empresa.  🌟Modalidad: Trabajo presencial  ✅Principales funciones:  Supervisar diariamente la operación de los gallineros y las condiciones generales de las aves.  Realizar seguimiento a la producción de huevos y controlar indicadores asociados a postura, calidad, mermas, mortalidad y consumo de alimento. Supervisar las condiciones de alimentación, hidratación, ambiente e infraestructura necesarias para el adecuado funcionamiento de los gallineros. Organizar y coordinar las actividades del equipo a cargo, realizando seguimiento al cumplimiento de tareas y procedimientos.  Detectar oportunamente contingencias que puedan afectar la producción, la salud de las aves o la continuidad operacional.  Velar por el cumplimiento de los protocolos de bioseguridad, higiene, sanidad y bienestar animal.  Coordinar con mantenimiento la resolución de fallas o necesidades asociadas a infraestructura y equipos.  📣Requisitos y conocimientos:  Título de Técnico Agrícola, Técnico Agropecuario, Técnico Veterinario o carrera afín.  Experiencia en funciones relacionadas con producción animal, granjas o planteles productivos.  Experiencia liderando o supervisando equipos operativos.  Movilización propia y licencia de conducir clase B.  Disponibilidad para trabajar presencialmente en San Bernardo.  ⭐Deseables:  Desde 5 años de experiencia en funciones relacionadas con producción animal.  Experiencia en producción avícola o manejo de gallinas ponedoras. Conocimientos asociados a bioseguridad, sanidad y bienestar animal.  Residencia en San Bernardo o comunas cercanas.  🎁Algunos Beneficios:  Aguinaldo de Fiestas Patrias.  Aguinaldo de Navidad.  Bono de fin de año. ¡Mucho éxito en tu postulación! Equipo Luppa