URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-ti-1118419226.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
​​​​​​​Principales responsabilidades:  Identificar oportunidades de mejora, automatización y digitalización, traduciendo necesidades del negocio en requerimientos funcionales claros y acompañando la implementación de soluciones tecnológicas. Explorar el uso de IA y automatización de procesos operativos. Garantizar en conjunto con el Líder de TI el óptimo funcionamiento de la red interna y de los sistemas eléctricos de la compañía. (Servidores, Correos, Internet, Seguridad, Infraestructura). Supervisar y soporte al equipo técnico cuando corresponda. Participar en decisiones de arquitectura, integraciones y plataformas, gestionando incidencias cambios y mejoras en los sistemas. Controlar y administrar bases de datos, software y reportes internos. Dar soporte a clientes internos y externos, según corresponda. Lidera o co-liderar proyectos de transformación digital, gestionar blacklogs, sprints y entregas en metodologías agiles o hibridas, realizar seguimiento de avances, riesgos y dependencias, reportando estado de proyectos a Gerencia. Velar por el cumplimiento de las políticas internas y de las normativas legales aplicables, garantizando que las operaciones se desarrollen conforme a la legislación vigente. Manejar la relación con los clientes de manera óptima, atendiendo oportunamente sus inquietudes y requerimientos. Brindar soporte tecnológico a los nuevos proyectos que lo requieran. Asegurar la entrega de reportes requeridos para el área de TI (bases de datos, mantención de equipos, etc.). Requisitos: Habilidades Requeridas: Estudios deseables en Ingeniería Civil o en Ejecución Informática o carrera afín. Conocimientos en la industria de seguros. Manejo avanzado de Microsoft Office. Conocimiento en leguaje de programación: Visual Studio.net 2008/2010/2012, HTML/ ASPX. Conocimiento en bases de datos SQL Server, Oracle, servidores y arquitectura de redes. Liderazgo y capacidad para coordinar equipos de trabajo. Actitud de servicio y buenas habilidades comunicacionales. Proactividad, agilidad, capacidad analítica y orientación a la solución de problemas. Capacidad para trabajar bajo presión y cumplir con plazos establecidos.