URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-junior-de-cuentas-por-pagar-las-condes-hibrido-1118419523.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro aeronáutico se encuentra en búsqueda de Analistas de Cuentas por Pagar, para participar en procesos financieros y contables.Principales desafíos  Analizar y gestionar documentos, facturas, cuentas contables y partidas abiertas asociadas al proceso de Cuentas por Pagar.  Ejecutar registros contables, conciliaciones y compensaciones en SAP.  Revisar y validar facturas de proveedores, identificando diferencias, bloqueos, duplicidades o inconsistencias.  Realizar seguimiento y resolución de partidas pendientes, coordinando con distintas áreas internas y proveedores.  Analizar cuentas asociadas a comisiones por venta y gestionar su compensación y conciliación.  Apoyar procesos de cierre contable, reportería y cumplimiento de controles internos.  Generar análisis de información y reportes de gestión, identificando oportunidades de mejora.  Contribuir a la optimización, estandarización y reducción de reprocesos en los procesos financieros.  Cumplir con los SLA, KPI y estándares de calidad definidos para el servicio.RequisitosFormación técnica o profesional en Contabilidad, Auditoría, Administración, Finanzas, Ingeniería Comercial o carrera afín.1 año de experiencia en Cuentas por Pagar, Contabilidad, Finanzas, procesamiento de facturas o procesos P2P.Experiencia en análisis de cuentas, conciliaciones, registro contable o gestión de facturas.Manejo de SAP FI; deseable conocimiento de SAP MM y SAP VIM/OpenText.Manejo intermedio de Excel o Google Sheets.Deseable conocimiento de SQL y herramientas de reportería como Power BI o Looker Studio.Inglés deseable.Alta capacidad analítica, orientación al detalle y capacidad para trabajar con plazos y altos volúmenes de información, proactividad y autonomía.Antecedentes de la postulaciónLugar de trabajo: Las Condes, Santiago.Modalidad: Híbrida (2 días presencial / 3 días remoto).Horario: Lunes a jueves 08:00 A 17:00 hrs y Viernes Corto 13:00 Hrs.Renta: acorde al mercado.Contrato: Por proyecto, con posibilidad de continuidad según desempeño.La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).