URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-operaciones-contratos-y-mantencion-1118419251.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de Analista de Venta y Mantención para uno de nuestros importantes clientes, para desempeñarse en el área de Operaciones. Buscamos personas con experiencia en áreas administrativas, operativas o financieras, con capacidad analítica, organización y orientación a la mejora de procesos.Principales Funciones: Brindar apoyo al área de Operaciones en la gestión y administración de contratos. Revisar y validar documentos, transacciones, ventas, ingresos y registros de mantención. Gestionar y actualizar información asociada a contratos, cotizaciones de salud y otros procesos administrativos. Apoyar el diseño e implementación de procedimientos para el control y gestión de contratos. Atender consultas y requerimientos de clientes internos y externos a través de la Mesa de Ayuda del área. Realizar seguimiento y control de gestión mediante reportes y métricas. Analizar información relacionada con contratos, pagos, ventas, mantenciones y procesos masivos. Identificar oportunidades de mejora y apoyar la optimización de procesos operativos y administrativos.Requisitos: Formación técnica o universitaria en Administración de Empresas, Contabilidad o carrera afín. Mínimo 1 año de experiencia laboral. Experiencia en áreas de Operaciones, Administración o Finanzas. Experiencia previa como Asistente Administrativo/a, Analista Técnico/a o en cargos similares. Manejo de Office a nivel intermedio. Capacidad analítica y de resolución de problemas. Organización, proactividad y orientación a la mejora de procesos.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora, por un período de 4 meses. Jornada de 40 horas semanales. Lunes a jueves de 08:30 a 17:30 hrs. y viernes de 08:30 a 14:30 hrs. 30 minutos de colación. Modalidad híbrida: 3 días presenciales a la semana. Lugar de trabajo: Vitacura, Santiago. Renta líquida: acorde al mercado.¡Postula y sé parte de un equipo donde podrás aportar con tu experiencia y capacidad analítica a la optimización de procesos operativos y administrativos!