URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-cobranzas-las-condes-1118420085.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble!En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos a un/a Analista de Cobranzas que quiera integrarse a un equipo dinámico, colaborativo y con foco en resultados.Creemos en equipos diversos e inclusivos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su experiencia. ¿Cuál será tu misión? Analizar y realizar gestiones de cobranza de los clientes con los corredores, con el fin de contribuir al cumplimiento de las metas de provisiones y cuotas mensuales establecidas para el área. Algunas de tus funciones serán: - Analizar las cobranzas pendientes, emitir facturación pre-pago e ingreso de mandatos, - Realizar el ingreso de los pagos recibidos, manteniendo actualizada la información respecto a las rebajas de las deudas de los clientes - Elaborar informes de cancelaciones y morosidad a los corredores, contribuyendo con información para los análisis de las pólizas a cancelar por no pago. - Realizar rehabilitación de pólizas con pagos ingresados por el cliente, manteniendo la vigencia de los contratos de los clientes y manteniendo las gestiones respecto a las deudas contraída con la compañía. - Realizar gestiones de devoluciones de primas manteniendo el cumplimiento de lo establecido contractualmente con los clientes. - Realizar modificación de plan de pago de pólizas a solicitud de los clientes logrando readecuar documentación por cantidad de cuotas o vía de pago que desee modificar.¿Qué necesitamos de ti? (Requisitos excluyentes) - Formación Técnica en carreras afines: Finanzas, Administración, Contabilidad, Ingeniería, etc. - Conocimientos básicos en finanzas y contabilidad. - Manejo de Excel intermedio. - Ideal experiencia de al menos 1 año en procesos de cobranza. - Disponibilidad Inmediata.Lo que ofrecemos: - Renta líquida aproximada: $850.000 mensual. - Contrato por servicios transitorios de manera mensual (6 meses aprox.). - Jornada laboral: Lunes a Jueves de 08:45 a 18:30 hrs. Viernes hasta las 13:45 hrs. - Modalidad híbrida. ¿Te motiva esta oportunidad? ¡Postula y sé parte de una gran compañía junto a Manpower!