URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-sox-1118420308.html
EMPRESA: KIBERNUM S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Kibernum estamos en búsqueda de un/a Analista SOX para integrarse a un equipo enfocado en Gobierno TI, control interno y cumplimiento normativo.La persona será responsable de administrar y mantener la documentación del programa SOX, coordinar la recopilación de evidencias y realizar el seguimiento de auditorías, asegurando una comunicación oportuna con los stakeholders y apoyando la gestión del Ingeniero SOX, con el fin de contribuir al cumplimiento normativo y a la efectividad del sistema de control interno.Principales responsabilidades: Administrar matrices de riesgos y controles (RCM), documentación y repositorios SOX. Coordinar la recopilación de evidencias con dueños de procesos y auditores. Ejecutar pruebas de diseño y efectividad operativa de controles SOX. Participar en walkthroughs y levantamiento de procesos. Realizar seguimiento a planes de remediación y cierre de hallazgos. Mantener reportes, indicadores y tableros de seguimiento.Requisitos: Formación profesional en Contador Auditor, Auditoría, Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería Comercial, Administración o carrera afín. 2 a 5 años de experiencia participación en procesos de auditoría interna o externa, control interno, riesgos y cumplimiento SOX; experiencia en pruebas de controles de negocio y/o TI. Experiencia en pruebas de controles de negocio y/o TI. Conocimientos en Ley Sarbanes-Oxley (SOX), ISO 27001 e ISO 31000. Manejo avanzado de Excel, Word, PowerPoint, Teams y SharePoint. Deseable experiencia en herramientas GRC y sistemas ERP. Inglés intermedio, principalmente para lectura documental.Buscamos una persona con: ✔ Pensamiento analítico y orientación al detalle. ✔ Capacidad de organización y planificación. ✔ Comunicación efectiva y habilidades para trabajar con distintos stakeholders. ✔ Autonomía y orientación a resultados. 📍 Ubicación: Las Condes, Santiago. 🏢 Modalidad: Presencial. 🕘 Jornada: Lunes a viernes, horario de oficina. 📄 Contrato: 1 mes inicial, renovación por 2 meses y posterior contrato indefinido según desempeño.Si cuentas con experiencia en SOX, auditoría y control interno, ¡te invitamos a postular y ser parte de este desafío!