URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-produccion-1118420424.html
EMPRESA: Exploration Drill Masters Chile SA
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo Coordinar y gestionar el flujo de fabricación de componentes (tanto interna como externamente), actuando como nexo entre el área de Producción, el Departamento de Compras y los proveedores, asegurando que los materiales y piezas lleguen en los plazos requeridos para el ensamblaje de las maquinarias. 3. Responsabilidades principales Cotizar la fabricación de los diferentes componentes de la maquinaria con variados proveedores externos (maestranzas, talleres de mecanizado, corte/plegado etc.).  Gestionar la solicitud de Órdenes de Compra (OC) directamente con el Departamento de Compras de la empresa.  Realizar seguimiento (Follow-up) exhaustivo a los plazos de entrega de los proveedores para evitar retrasos en la línea de producción.  Monitorear constantemente las fechas de llegada de los materiales y dar aviso oportuno al equipo de producción, para que ellos puedan gestionar las etapas siguientes del proceso (recepción física, revisión técnica, orden y despacho interno). Reportar de manera continua y fluida a la jefatura directa sobre el estado de las gestiones, cotizaciones y avances de los trabajos, asegurando que exista total visibilidad del progreso diario. Requisitos del perfil  Formación: Titulado o egresado de Técnico de Nivel Superior en Mecánica Industrial, Producción Industrial o carrera afín.  Experiencia: Mínimo [1 o 2] años de experiencia en roles de coordinación de producción, planificación, adquisiciones técnicas o trato directo con proveedores (idealmente en rubros metalmecánicos o industriales). Conocimientos técnicos: o Manejo de Microsoft Excel a nivel intermedio para el control y seguimiento de OC. o Conocimiento general de los procesos de fabricación en la industria metalmecánica (mecanizado, soldadura, corte, plegado, etc.) para una correcta gestión con proveedores, Manejo a nivel usuario de SolidWorks, principalmente para la visualización de modelos 3D e impresión de planos o Lectura nivel intermedia de planos mecánicos para enviar a cotizar piezas correctamente (altamente deseable). Nociones de procesos de compras y trato con proveedores. o Manejo de instrumentos de medición ( "flexometro, pie de metro.etc)  Habilidades blandas: Excelente nivel de organización, proactividad, capacidad para hacer seguimiento detallado y buena comunicación interdepartamental, capacidad de trabajar bajo presión.