URL: https://www.laborum.cl/empleos/cgs-chile-busca-planner-sizing-specialist-1118419885.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS, multinacional líder en servicios de Contact Center y BPO, se encuentra en búsqueda de un(a) Especialista de Planificación y Dimensionamiento para integrarse a su equipo de Planificación. Buscamos profesionales con fuerte orientación analítica, capacidad para trabajar con grandes volúmenes de información y pasión por la mejora continua de procesos operacionales.   Principales responsabilidades: Diseñar y ejecutar procesos de dimensionamiento para nuevos negocios y proyectos. Analizar información operativa para la toma de decisiones y mejora continua. Levantar, consolidar y sistematizar información relevante para el área de planificación. Participar en la evaluación de nuevas oportunidades de negocio y elaboración de cartas Gantt. Implementar iniciativas que contribuyan a mejorar la productividad, rentabilidad y desempeño operacional. Gestionar proyectos transversales orientados a la optimización de recursos y procesos. Brindar apoyo y respaldo al equipo de analistas ante contingencias operativas. Actuar como referente técnico en planificación y mejora continua dentro de la organización.  Requisitos: Requisitos Título profesional de Ingeniería Industrial, Informática o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en Contact Center. Al menos 1 año de experiencia en planificación y dimensionamiento. Experiencia liderando equipos de trabajo. Excel avanzado. Conocimientos en Bases de Datos y/o herramientas BI. Alta capacidad analítica y orientación a resultados.Competencias Pensamiento analítico. Proactividad. Resolutividad. Trabajo bajo presión. Habilidades comunicacionales. Trabajo en equipo. Orientación al servicio. Capacidad para gestionar grandes volúmenes de información. Beneficios Beneficios. Contrato plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño. Lugar de trabajo: Site Tarapacá. Excelente oportunidad de desarrollo profesional en una compañía multinacional. Cja de Compensación. Convenio con instituciones educacionales. Seguro de salud con valores preferenciales.Interesados(as), enviar CV actualizado indicando pretensiones de renta.