URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-sap-senior-rubro-mineria-1118419415.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos, mantenimiento y confiabilidad industrial, busca un/a Consultor/a SAP en Santiago para integrarse a un servicio estratégico de alto impacto del rubro minero.Principales responsabilidades: Brindar soporte funcional y asesoría especializada en SAP a las áreas usuarias. Analizar los procesos actuales e identificar oportunidades de optimización mediante SAP. Ejecutar y documentar pruebas funcionales, integrales y de aceptación de usuario. Apoyar la resolución de incidencias y problemas asociados al uso del sistema Mantener y revisar datos maestros relacionados con mantenimiento y gestión de activos. Análisis de información técnica y operacional para la toma de decisiones Uso de Excel para apoyo a análisis, control y seguimiento de informaciónRequisitos Titulo profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería informática o carrera afín. Contar con al menos 8 años de experiencia comprobable. Experiencia en el rubro minero. Manejo SAP PM Avanzado. Manejo Power BI avanzado. Conocimiento y manejo de estándar SOMA. Residencia en Calama, Antofagasta o Santiago y sus alrededores.Beneficios Seguro complementario de salud, vida y dental. Aguinaldo fiestas patrias y navidad. Plataforma de beneficios corporativos. Acceso a herramientas corporativas y capacitaciones.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para un nuevo desafío de un importante proyecto, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: