URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-digital-en-gestion-activos-1118419902.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos, mantenimiento y confiabilidad industrial, busca un/a Consultor/a Digital en Gestión de Activos en Santiago para integrarse a un servicio estratégico de alto impacto, orientado al desarrollo e implementación de soluciones digitales y analíticas aplicadas a entornos industriales, especialmente minería.Principales responsabilidades: Desarrollar e implementar soluciones digitales y analíticas para la gestión de activos. Diseñar, desarrollar y administrar reportes y dashboards en Power BI. Procesar, estructurar y analizar datasets provenientes de distintas fuentes. Gestionar y consultar bases de datos mediante SQL. Integrar información técnica, operacional y de mantenimiento para transformarla en soluciones de análisis y visualización. Apoyar la toma de decisiones mediante indicadores, reportabilidad y herramientas digitales. Participar en proyectos de transformación digital asociados a la gestión de activos en la industria minera.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Civil, Informática, Mecánica, Eléctrica, Industrial o carrera afín. Contar con al menos 5 años de experiencia profesional en el desarrollo e implementación de soluciones digitales. Contar con al menos 3 años de experiencia en proyectos para la industria minera. Manejo avanzado de Power BI, incluyendo desarrollo y gestión de reportes. Experiencia en procesamiento y estructuración de datasets. Conocimientos y experiencia en bases de datos y SQL. Capacidad para integrar información proveniente de distintas fuentes y transformarla en soluciones de análisis y visualización. Residencia en Santiago.Conocimientos deseables: Experiencia con servicios de Microsoft Azure. Conocimientos de Azure Databricks. Experiencia con bases de datos SQL en ambientes Azure.Beneficios: Seguro complementario de salud, vida y dental. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Plataforma de beneficios corporativos. Acceso a herramientas corporativas y capacitaciones.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones durante tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para asumir un nuevo desafío en un importante proyecto, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: