URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-servicios-de-salud-mental-cosam-1118419229.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de servicios busca incorporar Coordinador/a para apoyar la correcta ejecución y coordinación de los servicios profesionales asociados a instituciones de salud COSAM de la comuna de Antofagasta.El cargo tendrá un rol fundamental en la coordinación de los aspectos técnicos y administrativos necesarios para asegurar la continuidad y correcto desarrollo de las prestaciones contratadas.Principales funciones Mantener reuniones de coordinación con Dirección del establecimiento COSAM.  Participar de reuniones técnicas con equipo interdisciplinario de jornada diurna. Asegurar la bajada de información relevante que haya sido expuesta en la jornada diurna al equipo interdisciplinario de extensión.  Organizar los equipos clinicos interdisciplinarios para el adecuado funcionamiento del establecimiento durante horario de extensión.  Mantener registro actualizado de las prestaciones entregadas por cada profesional de extensión horaria.  Informar y dar resolución inmediata de situaciones que pudiesen impedir el funcionamiento adecuado del establecimiento.  Favorecer un clima organizacional que permita el adecuado desarrollo de las funciones laborales del equipo de extensión.  Verificar la presencia efectiva y cumplimiento de horarios del personal dispuesto para la ejecución del servicio en jornada de extensión horaria, informando oportunamente cualquier incidencia al COSAM y a la Unidad Técnica de Salud Mental. Generar reuniones técnicas con equipo interdisciplinario de extensión.  Aplicar rigurosamente todas las orientaciones técnicas y protocolos del establecimiento durante la jornada de extensión. Desempeñar otras funciones propias de la profesión y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategiaRequisitos Título de Psicólogo/a, Trabajador/a Social, Enfermera/o u otro a fin, Experiencia en coordinación de equipos, servicios o prestaciones en el área de salud. Deseable experiencia en servicios de salud mental. Deseable experiencia en coordinación de equipos interdisciplinarios. Capacidad de organización y planificación. Habilidades de comunicación y gestión. Capacidad para realizar seguimiento y control de actividades. Manejo de documentación y herramientas administrativas. Disponibilidad para desempeñarse en establecimientos de salud de la comuna de Antofagasta.Perfil buscadoBuscamos una persona organizada, proactiva, responsable y con capacidad de coordinación, seguimiento y resolución de situaciones, que pueda relacionarse adecuadamente con equipos profesionales y contrapartes institucionales.Lugar de trabajo: Instituciones de Salud COSAM – Antofagasta.