URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-terreno-1118419527.html
EMPRESA: Alcansa S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Ejecutivo/a de Terreno – Telecomunicaciones!¿Te apasiona el contacto con clientes, las ventas y el trabajo en terreno? ¡Esta oportunidad puede ser para ti!Importante empresa del rubro de telecomunicaciones, cuya identidad se mantiene confidencial durante el proceso, busca incorporar a su equipo un/a Ejecutivo/a de Terreno para trabajar con clientes corporativos en la Región Metropolitana.Buscamos personas dinámicas, proactivas y con orientación al cliente, que disfruten trabajar en terreno y generar relaciones comerciales.💼 Principales funciones Atender y gestionar requerimientos de clientes corporativos. Realizar visitas a empresas dentro de la Región Metropolitana, de acuerdo con la planificación y necesidades del cliente. Gestionar solicitudes de portabilidad, cesiones, activación de líneas nuevas y cambios de planes. Presentar y promover beneficios y soluciones de telecomunicaciones para clientes empresas. Generar oportunidades comerciales durante las visitas a terreno. Registrar las gestiones y solicitudes realizadas en los sistemas correspondientes. Cumplir con los tiempos de atención y gestión establecidos por la empresa. Participar en reuniones y actividades en las oficinas de la compañía cuando sea requerido. Entregar una atención cercana, cordial y orientada a una excelente experiencia del cliente.🔎 Requisitos Enseñanza media completa. Experiencia de al menos 1 año en atención de clientes, ventas, telecomunicaciones o cargos similares. Deseable experiencia trabajando con clientes empresas o corporativos. Disponibilidad para realizar trabajo en terreno dentro de la Región Metropolitana. Manejo básico de herramientas computacionales y sistemas de registro. Excelentes habilidades de comunicación y orientación al cliente. Capacidad de organización, autonomía y responsabilidad. Proactividad y orientación al cumplimiento de objetivos. Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes de 09:00 a 18:00 horas.💰 ¿Qué ofrecemos?💵 Renta líquida base: $800.000 + Comisiones📄 Contrato indefinido a partir del tercer mes, sujeto a evaluación y cumplimiento de las condiciones del proceso.🎒 Entrega de material de apoyo y merchandising para las visitas a clientes.🕐 Jornada laboral📅 Lunes a viernes⏰ 09:00 a 18:00 horas🍽️ 1 hora de colación, no imputable a la jornada.📍 Lugar de trabajoTrabajo en terreno dentro de la Región Metropolitana, visitando empresas y clientes corporativos.Importante: este cargo requiere disponibilidad para desplazarse diariamente a distintos puntos de la Región Metropolitana.🌟 ¿Por qué postular?Si buscas un trabajo dinámico, con contacto directo con clientes y la posibilidad de desarrollarte en una importante industria como las telecomunicaciones, esta puede ser una excelente oportunidad para ti.¡Postula y sé parte de este nuevo desafío profesional!