URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-comercial-y-gestion-1118419217.html
EMPRESA: Legno S.A.
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos un nuevo integrante para el equipo Legno!En Legno, empresa dedicada a la comercialización de pallets y productos logísticos, estamos buscando a una persona proactiva, con empuje y con ganas de aprender y crecer junto a nosotros. Somos un equipo pequeño, muy profesional, dinámico, práctico y logramos grandes cosas. Si te motiva hacer que las cosas pasen, hacerlo bien y no sólo pensarlas, este lugar es para ti.¿Qué buscamos? Una persona con interés en el área comercial, pero que también debe involucrarse en tareas de apoyo y gestión de administración y despachos. No es necesario tener un perfil exclusivo de ventas: lo primordial es dedicación, compromiso, orden y orientación al correcto trabajo personal y colectivo.Requisitos deseables: Técnico en Administración de Empresas, Ingeniería en Administración, Ingeniería Comercial o carrera afín.  Manejo avanzado de Excel y Outlook. Multifunción y adaptación al dinamismo cotidiano. Capacidad para trabajar con rigurosidad y organización. Experiencia previa en área comercial, ejecución, gestión, marketing y ventas (idealmente +5 años). Fomentar un buen ambiente de colaboración, respeto y responsabilidad. Disponibilidad para trabajar de forma 100% presencial. Conocimiento y manejo de plataformas de compra y venta como WherEX, Senegocia, SAP Ariba, Facturación SII, Mercado Público, Kame o afín, entre otras. Inglés básico (No es excluyente).¿Dónde trabajamos? Estamos ubicados en ENEA, Pudahuel (Av. Américo Vespucio Poniente 1254), de fácil acceso. Contamos con estacionamiento dentro de la empresa.Horario: Lunes a jueves: 08:30 a 18:30 hrs. Viernes: 08:30 a 17:30 hrs. Horario adaptacion a jornada de 42 hrs. a definir.Ofrecemos: Estabilidad. Cultura de trabajo basada en el compromiso, minuciosidad, el hacer y la mejora continua. Oportunidades reales de crecimiento en responsabilidades y perspectivas económicas en el mediano plazo. Trabajo en una industria en constante crecimiento y empresa dinámica.En Legno serás parte de una empresa atendida por su fundador, Don Angelo Cannoni, que valora a cada trabajador como parte esencial del crecimiento. Si eres ordenado(a), meticuloso(a) y apasionado(a) por hacer bien las cosas, eres bienvenido(a) en nuestro equipo.Salarios Sueldo líquido +$1.200.000 (Primeros 3 meses). Bonos a definir.