URL: https://www.laborum.cl/empleos/enologo-a-temporada-2027-zona-norte-sotaqui-1118419240.html
EMPRESA: Compañía Cervecerías Unidas SA
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Compañía Pisquera de Chile, empresa perteneciente al grupo de CCU, contamos con un amplio portafolio de productos que nos permiten crear experiencias para compartir juntos un mejor vivir! Estamos buscando Enólogos/as para la temporada Enero 2027 para la Zona Norte del país. Si estás interesado y cuentas con disponibilidad para esa fecha, te invitamos a postular.Principales funciones:- Asegurar cada una de las etapas de la vinificación en los procesos pre, fermentativos y post. - Asegurar la composición varietal de los vinos, siguiendo los procedimientos y especificaciones definidas, para lograr cumplir con las especificaciones químicas y organolépticas de los vinos. - Supervisar el área de fermentación y reproducción de levadura, realizando órdenes de trabajo de aplicaciones y mezclas de vinos, entre otras. - Capacitar a los operadores en los procedimientos definidos. - Supervisar los controles de los procesos y llevar todos los registros al día. - Planificar la capacidad de fermentación, su equipo de trabajo, turnos y actividades. - Llevar al día los indicadores de desempeño. - Realizar los análisis de mejora, para dar solución a los problemas que se generen, contribuyendo a la mejora y cumplimiento de los estándares establecidos. Requisitos:- Carrera Técnica/Profesional; de Ingeniero Agrónomo, Técnico en Agronomía, o similares. - Experiencia de al menos 3 Vendimia, idealmente 4-5. - Conocimiento de la vinificación de vinos blancos. - Residir en la zona por el periodo de apoyo. - Conocimiento de excel al menos básico e ideal sobre intermedio. ¡Te invitamos a ser CCU!Nuestro SER CCU nos inspira a trabajar con aceptación y respeto a las diferencias de las personas, promoviendo un entorno diverso e integrador, para así contribuir a un mejor vivir. Por esto, te agradecemos que nos compartas si necesitas adaptación en alguna etapa del proceso de postulación.