URL: https://www.laborum.cl/empleos/especificador-a-tecnico-comercial-1118419406.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa vinculada al sector de la construcción se encuentra en búsqueda de un/a Arquitecto/a de Especificaciones para integrarse a su equipo y contribuir al desarrollo de oportunidades comerciales a través de la especificación técnica de productos y soluciones para proyectos de arquitectura y construcción.Buscamos un perfil que combine conocimiento técnico, mirada comercial y capacidad para construir relaciones de largo plazo con arquitectos, oficinas de arquitectura y otros actores relevantes de la industria.¿Cuál será tu desafío?Impulsar la incorporación de productos y soluciones en proyectos de arquitectura y construcción, desarrollando especificaciones técnicas y acompañando las distintas etapas del proyecto para transformarlas en oportunidades comerciales.El rol tendrá contacto permanente con profesionales y empresas del sector, por lo que será clave comprender sus proyectos, detectar necesidades y entregar asesoría técnica que permita desarrollar relaciones de confianza y nuevas oportunidades de negocio.¿Qué harás en tu día a día? Gestionar y desarrollar relaciones con oficinas de arquitectura y cuentas vinculadas al sector de la construcción. Identificar proyectos y oportunidades donde puedan incorporarse productos y soluciones de la compañía. Desarrollar especificaciones técnicas y realizar seguimiento de los proyectos desde sus etapas iniciales hasta su avance comercial. Analizar planos, detalles y requerimientos constructivos, entregando orientación técnica de acuerdo con las necesidades de cada proyecto. Realizar visitas, presentaciones y actividades técnicas con arquitectos, clientes y otros profesionales del rubro. Coordinar capacitaciones y actividades de asesoría técnica relacionadas con las soluciones especificadas. Mantener actualizada la información y seguimiento de proyectos y oportunidades comerciales en las plataformas de gestión correspondientes. Trabajar de manera transversal con equipos comerciales y técnicos para facilitar el desarrollo y seguimiento de las oportunidades detectadas.Requisitos: Formación profesional de Arquitectura o Construcción Civil. Al menos 2 años de experiencia en oficinas de arquitectura, inmobiliarias, constructoras o empresas vinculadas comercialmente al sector de la construcción. Experiencia o interés en especificación técnica, desarrollo de proyectos y relacionamiento con clientes. Capacidad para interpretar planos, detalles constructivos y documentación técnica. Orientación comercial y capacidad para generar relaciones con distintos actores de la industria. Interés por un rol que combine arquitectura, asesoría técnica, relacionamiento y desarrollo de negocios.