URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-departamento-estudio-y-propuesta-1118416746.html
EMPRESA: NICSALMON
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bramal Tecnología, Ingeniería y Construcción SpA, importante empresa del rubro de la construcción, ingeniería y semaforización, busca incorporar a su equipo un/a Jefe/a de Departamento Estudio y Propuesta.Buscamos un profesional con visión estratégica, capacidad de liderazgo y experiencia en licitaciones, presupuestos y preparación de propuestas, que quiera asumir un rol clave en el crecimiento y desarrollo de nuevos proyectos. 🎯 Tu principal desafíoLiderar el Departamento de Estudio y Propuesta, coordinando equipos técnicos y gestionando de manera integral la preparación de ofertas, desde el análisis de una licitación hasta la presentación de la propuesta final a la gerencia. 🔹 Principales funciones Analizar bases administrativas, especificaciones técnicas y requerimientos de clientes. Elaborar APU, cubicaciones, presupuestos, estimaciones de suministros y ofertas económicas. Definir estrategias técnicas y comerciales para cada propuesta. Identificar y gestionar riesgos comerciales y contractuales. Liderar y coordinar a ingenieros, especialistas técnicos y asistentes. Gestionar la recopilación y evaluación de cotizaciones, antecedentes e insumos. Evaluar la factibilidad técnica y económica de nuevos proyectos. Consolidar las propuestas finales y presentarlas a la gerencia para su aprobación. Generar mejoras en los procesos de estudio, presupuestación y preparación de ofertas. 🔹 ¿Qué buscamos? Formación profesional en Ingeniería Civil, Construcción Civil, Ingeniería en Construcción, Ingeniería Industrial o carrera afín. Experiencia en licitaciones, estudio de propuestas, presupuestos y costos. Experiencia liderando equipos de trabajo. Manejo de APU, cubicaciones y evaluación económica de proyectos. Excel avanzado y deseable manejo de herramientas de planificación o gestión de proyectos. Deseable experiencia en construcción, obras civiles, electricidad, infraestructura o semaforización. Alta capacidad analítica, liderazgo, organización y orientación a resultados. Visión de negocio y capacidad para tomar decisiones. 🚀 ¿Por qué Bramal?En Bramal tendrás la oportunidad de asumir un rol estratégico y de alto impacto, participando directamente en proyectos que contribuyen al desarrollo de infraestructura y modernización de nuestras ciudades.Buscamos a alguien que no solo prepare propuestas, sino que lidere oportunidades, genere valor y contribuya al crecimiento de la compañía.Si tienes experiencia, liderazgo y te motiva transformar oportunidades en proyectos concretos, queremos conocerte.contactanos a los siguientes correos: Cruiz  / nsalgado  enviar su CV y ultimo fiquito.