URL: https://www.laborum.cl/empleos/pintor-automotriz-maipu-1118420490.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en pintura automotriz y te apasiona entregar trabajos de alta calidad? 🎨🔧¡Esta oportunidad es para ti! Importante empresa del rubro automotriz ubicada en Maipú busca incorporar a su equipo a un Pintor Automotriz con experiencia, compromiso y orientación al detalle.🎯 Objetivo del cargoEjecutar los procesos de preparación y pintura de vehículos, asegurando una excelente terminación, correcta igualación de colores y cumplimiento de los estándares de calidad establecidos por la empresa.🔧 Principales funciones Preparar superficies para el proceso de pintura. Aplicar pintura automotriz según los procedimientos establecidos. Realizar igualación y preparación de colores. Ejecutar técnicas de difuminado, logrando una correcta integración del color en las zonas cercanas a la reparación. Revisar terminaciones y calidad de los trabajos realizados. Entregar el vehículo al supervisor para revisión antes de pasar a Control de Calidad. Realizar correcciones y reprocesos cuando sea necesario. Mantener el orden, limpieza y cuidado de las herramientas y lugar de trabajo.👨‍🔧 Requisitos Experiencia comprobable como Pintor Automotriz. Experiencia en igualación de colores y técnicas de difuminado. Conocimiento de procesos de preparación, pintura y terminación automotriz. Responsabilidad, compromiso y atención al detalle. Disponibilidad para trabajar en Maipú.⭐ Ofrecemos Estabilidad laboral. Integración a una empresa del rubro automotriz. Buen ambiente de trabajo. Renta acorde a experiencia y mercado.📍 Lugar de trabajo: Maipú, Santiago.La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).¡Si tienes experiencia en pintura automotriz y quieres ser parte de nuestro equipo, postula con nosotros! 🚗🎨