URL: https://www.laborum.cl/empleos/productor-periodistico-fines-de-semana-direccion-prensa-1118420423.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/  ¡Televisión Nacional de Chile busca Productor Periodístico para Fines de Semana!Si te apasiona la contingencia, la investigación rigurosa y la generación de contenido con impacto social, este desafío dentro de nuestra Dirección de Prensa es para ti.Buscamos un/a Productor Periodístico Fines de Semana asegurando la máxima calidad informativa y el cumplimiento estricto de las orientaciones programáticas y editoriales de TVN. Creemos que cada historia tiene el poder de informar, conectar y generar impacto. Por eso, te invitamos a formar parte de una experiencia profesional donde podrás aportar con tu mirada, desarrollar nuevas habilidades y contribuir a la misión pública de uno de los medios más relevantes del país.Objetivo del cargo llevar a cabo todas las acciones necesarias para materializar la generación de un contenido definido para un proyecto o programa periodístico, velando porque se cumplan con las orientaciones programáticas y editoriales de TVNPrincipales Funciones  Gestión estratégica de contactos: Mantener y actualizar una base de datos digital categorizada para garantizar una recuperación rápida, eficaz y confiable de fuentes e invitados en situaciones de alta contingencia.   Investigación y propuesta de contenidos: Identificar, investigar y proponer temas e invitados relevantes para lograr una cobertura integral en los noticiarios y programas informativos a través de todas las plataformas de TVN.   Preparación de insumos editoriales: Recopilar, procesar y entregar al presentador briefings detallados e información clave sobre los invitados y temas a tratar.   Diseño de coberturas: Apoyar la creación de planes de cobertura noticiosa definiendo el enfoque periodístico, la descripción analítica y la propuesta de desarrollo audiovisual.  Requisitos: Formación: Periodista1 año de experiencia en producción periodística dentro de un medio de comunicación.Experiencia específica en generación, edición, presentación de contenidos y reporteo de calle, tanto en medios televisivos como digitalesDisponibilidad par trabajar fines de semana