URL: https://www.laborum.cl/empleos/staff-auditoria-banco-de-talentos-1118420030.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Estamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrado por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una Firma global! ¡Sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¿Estas interesado/a en elevar tu carrera al siguiente nivel? ¿Quieres ser parte de una de las cuatro consultoras auditoras más grandes del mundo? KPMG te está buscando a ti para afrontar este nuevo desafío . ¡Sabemos que eres capaz!Nuestros trabajadores son más que empleados; son catalizadores de cambio, solucionadores de problemas y asesores confiables para nuestros clientes. En KPMG, no solo te unes a una Firma, te unes a una comunidad de líderes en constante crecimiento que forjan el futuro de los negocios.Más que nunca, la auditoría juega un papel crucial en la transparencia y la confianza empresarial, mientras el mundo enfrenta una creciente complejidad regulatoria y económica. Por esto, nuestro equipo de Auditoría de KPMG está en búsqueda de Auditores Staff.Tus principales responsabilidades serán‍:  Brindar servicios de Auditoría con especial atención en la calidad profesional. Promover el compromiso con la calidad, incluido el reconocimiento y el refuerzo, y la importancia de los requerimientos legales y normativos, la ética profesional y los valores centrales de KPMG. Promover la cultura colaborativa, que fomente relaciones de trabajo entre los diferentes equipos y con especialistas. Requisitos: Requisitos para postular : Titulado, Egresado o cursando último año de las carreras: Contador Público Auditor, Ingeniería en Información y Control de Gestión. Dominio intermedio-avanzado de Excel (Excluyente). Poseer disponibilidad para trabajar por objetivos. Capacidad para trabajar en equipo y en entornos cambiantes. Disponibilidad Full Time y para ir a terreno o a clientes en Santiago. Beneficios ¿Qué ganas tú?: Seguro complementario de SaludSer parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Jornada de trabajo Hibrida (flexible según el cliente y el equipo con que se esté trabajando)Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque AraucanoMúltiples convenios corporativosActividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso. Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial. ¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!