URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-aseo-industrial-1118420353.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
LIMCHILE S.A. cuenta con más de 42 años de experiencia en la gestión de personas y la entrega de servicios integrales en todo Chile. Respaldados por décadas de experiencia y un equipo comprometido con la excelencia, nos hemos consolidado como líderes en la industria de servicios, ofreciendo soluciones en áreas como Limpieza Especializada, Seguridad Privada, Mantención Menor, Paisajismo, Office Support, Traslado Intrahospitalario de Pacientes y Cafetería. Nuestro enfoque se centra en proporcionar un servicio integral que se adapte a las necesidades prioritarias de nuestros clientes. Buscamos potenciar la eficiencia operativa para que puedan centrarse en el funcionamiento óptimo de sus operaciones y negocios. Nos impulsa el cuidado por el medio ambiente y las comunidades a las que pertenecemos, lo que nos lleva a ofrecer productos y servicios que reflejan este compromiso. ¡Únete al equipo LIMCHILE!En LIMCHILE contamos con más de 42 años de trayectoria entregando servicios integrales de limpieza y gestión ambiental en todo el país. Nuestro compromiso es mantener espacios limpios, seguros y sustentables, mejorando la calidad de vida de las personas.¡Hoy queremos que tú seas parte de nuestro equipo!Buscamos Encargado/a de Aseo Industrial para nuestra instalación en Providencia.Horario: LUNES A VIERNES DE 14:00 A 22:00 HORAS, SABADO 13:00 A 19:00 HORASRenta líquida: $780.000¿Qué harás?Coordinar el equipo de aseo industrial.Supervisar labores de aseo industrial.Controlar el uso de maquinaria y productos de limpieza.Asegurar el cumplimiento de normas de higiene y seguridad.Requisitos: Experiencia mínima de 1 año en aseo industrial. Manejo de maquinaria y líquidos industriales. Habilidades de liderazgo y buena comunicación.¿Qué te ofrecemos?Afiliación a caja de compensación.Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica.Bonos por nacimiento, incendio y referidos.Caja de mercadería de fin de año.Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores.Seguro de accidentes personales.Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card.Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia! Requisitos: