URL: https://www.laborum.cl/empleos/superintendente-de-contratos-y-abastecimiento-1118420455.html
EMPRESA: ATACAMA MINERALES SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ATACAMA MINERALES SPA, es una empresa minera Chilena comprometida con la generación de valor sostenible para sus accionistas,colaboradores y comunidades, mediante la adquisición, desarrollo y operación de proyectos mineros en Chile.LIDERA LA ESTRATEGIA DE ABASTECIMIENTO DE UNA OPERACION MINERA DE ALTO IMPACTO.SUPERINTENDENTE DE CONTRATOS Y ABASTECIMIENTOObjetivo del cargo: Liderar la estrategia de contratos, abastecimiento estratégico y gobernanza comercial de la empresa, asegurando una gestión eficiente de contratos durante todo su ciclo de vida, el desarrollo de estrategias de abastecimiento que maximicen valor para el negocio y el soporte comercial a Operaciones y Mine Technical Services (MTS). El cargo es responsable de impulsar optimización de costos, mitigación de riesgos, cumplimiento normativo y creación de valor mediante un enfoque de Total Cost of Ownership (TCO).Principales Responsabilidades Liderar la Superintendencia de Contratos y Abastecimiento. Desarrollar e implementar estrategias comerciales alineadas con los objetivos de negocio y estándares PanAust. Dirigir los procesos de licitación, evaluación, negociación y adjudicación de contratos estratégicos. Supervisar la gestión integral de contratos desde su generación hasta su cierre. Asegurar el cumplimiento de los marcos de gobernanza comercial, procedimientos y Delegation of Authority (DOA). Liderar iniciativas de Strategic Sourcing para categorías operacionales y proyectos. Gestionar relaciones estratégicas con proveedores nacionales e internacionales. Proporcionar soporte comercial a Operaciones y MTS. Gestionar actividades comerciales asociadas a compra de mineral de terceros. Apoyar las decisiones comerciales relacionadas con puertos, transporte de cátodos, energía y agua. Gestionar riesgos comerciales, contractuales y de abastecimiento. Identificar oportunidades de reducción de costos y generación de valor. Liderar equipos multidisciplinarios de contratos, sourcing y soporte comercial. Promover la mejora continua, digitalización y automatización de procesos comercialesFormación Académica Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afín. Deseable MBA o Magíster en Supply Chain, Logística, Administración o Gestión de Operaciones.Experiencia Mínimo 10 años de experiencia en contratos, abastecimiento o gestión comercial. Al menos 5 años liderando equipos en minería. Experiencia demostrable en contratos de alto valor y complejidad. Experiencia en Strategic Sourcing. Experiencia en ambientes CAPEX y OPEX. Experiencia en soporte comercial para proyectos y desarrollo minero.Conocimientos Técnicos Contract Management. Strategic Sourcing. Category Management. Supply Chain Management. Total Cost of Ownership (TCO). Evaluación económica y comercial. Gestión de riesgos comerciales. Procurement Governance. ERP SAP MM o equivalente. Análisis de datos y Power BI. Inglés avanzado deseableCondiciones del Cargo Residencia en Santiago con disponibilidad de realizar viajes a Copiapo. Disponibilidad para viajes nacionales e internacionales. Licencia de conducir Clase B vigente. Salud compatible con trabajo en faena minera de gran altitud, cuando corresponda.¿Por qué postular?Serás parte de una organización que impulsa la excelencia operacional, la innovación y la generación de valor en una de las industrias más relevantes del país. Tendrás la oportunidad de liderar decisiones estratégicas con impacto directo en los resultados del negocio y en el desarrollo futuro de la operación.Si buscas un desafío ejecutivo de alto impacto en minería y cuentas con la experiencia necesaria, te invitamos a postular.