URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-1118440847.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un/a Analista Contable organizado/a, riguroso/a y con visión integral del ciclo contable-financiero para sumarse a nuestro equipo de Administración y Finanzas en nuestra empresa de Construcción.El titular del cargo será responsable de gestionar el proceso completo de cuentas por pagar/cobrar, tesorería, conciliaciones bancarias, rendiciones de gastos e impuestos mensuales.🧮 Sus Funciones serán:Gestión de Cuentas por Pagar y Proveedores: Registro y contabilización de facturas: Ingreso al sistema ERP de facturas de compra (crédito y contado). Proceso y ejecución de pagos: Ejecución de pagos a proveedores a través de cheques y transferencias bancarias. Análisis de cuentas de proveedores: Revisión periódica de saldos antiguos e imputaciones contables.Gestión de Ventas y Facturación: Emisión de facturas de venta. Cuadratura de libros auxiliares.Tesorería y Conciliación Bancaria: Conciliación bancaria: Registro de vouchers de egreso y cotejo cde las cartolas bancarias de la empresa. Gestión de boletas de garantía: Tramitación completa de solicitudes de boletas de garantía. Ejecución de transferencias bancarias.Control de Gastos y Rendiciones Revisión de rendiciones y fondos.Gestión Remuneraciones y Honorarios Procesamiento de pagos de personal: Ingreso al sistema de datos para el pago de remuneraciones, anticipos y viáticos. Administración de boletas de honorarios: Descarga mensual de boletas de honorarios desde el SII.Contabilidad General e Impuestos Análisis de cuentas contables.. Declaración y cumplimiento tributario: Elaboración y consolidación de la planilla para el cálculo e informe del IVA.🧮 Requisitos para el cargo: Formación: Enseñanza Media Técnico Profesionales, en áreas de Contabilidad (excluyente). Universitaria Completa (Deseable). Experiencia: Mínima de 2 años en cargo similar. Conocimientos específicos: Manejo de Herramientas de Office nivel usuario, Conocimientos en ERP Conocimientos Contables, conocimientos contables, financieros y analítico. Residencia: Santiago, debido a su modalidad de trabajo 100% Presencial.Nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la que promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.