URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-control-de-calidad-reemplazo-por-licencia-medica-1118440552.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Casablanca, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asistente de Control de Calidad – Reemplazo por Licencia MédicaEn Viña Indómita, ubicada en Casablanca, nos encontramos en la búsqueda de un(a) Asistente de Control de Calidad para desempeñarse en modalidad de reemplazo por licencia médica.La misión del cargo será realizar el control de productos terminados, verificando el cumplimiento de los estándares de calidad y legalidad establecidos para los vinos.Dentro de sus principales funciones se encuentran: Verificar la correlación entre la Ficha de Producto y la Ficha de Trabajo, considerando Orden de Fabricación, SKU, versión, grado, etiqueta y contraetiqueta, microcódigos, cepa, códigos de barra de contraetiqueta y caja, cliente, estructura, impresión en caja y especificaciones de despacho. Realizar el control de producto terminado de acuerdo con la Ficha de Producto y registrar los resultados en los documentos correspondientes. Registrar los datos solicitados en la Ficha de Traspaso de Vino. Asignar el estatus de Aprobado o Retenido a cada pallet, de acuerdo con los resultados de la inspección. Informar oportunamente a su jefatura directa cuando un pallet quede Retenido, registrando el motivo correspondiente. Asignar estatus de Cuarentena a cada producción de Bag in Box. Velar por el cumplimiento de los procedimientos y estándares de calidad establecidos por la compañía. Realizar otras funciones relacionadas con el área de Control de Calidad.Requisitos: Carreras técnicas como Técnico en Gestión de Calidad, Control Industrial o Técnico en Alimentos Deseable conocimiento en normativas y sistemas de gestión de calidad, tales como BRC. Deseable experiencia o conocimientos en procesos de control de calidad, idealmente en la industria vitivinícola o alimentaria.Ofrecemos Contrato por reemplazo de licencia médica. Bus de acercamiento desde y hacia Casablanca / puntos definidos por la empresa.En el marco de la Ley N.° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad, invitamos especialmente a postular a quienes requieran ajustes razonables durante el proceso de selección o incorporación, los cuales serán evaluados para facilitar su participación.