URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-a-1118440375.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa con más de 1.000 colaboradores se encuentra en búsqueda de un/a Contador/a, quien tendrá el propósito de procesar información proveniente de distintas áreas, participar en la elaboración de los estados financieros mensuales y contribuir al mantenimiento de un adecuado sistema de control interno, velando por el cumplimiento de la normativa vigente.Principales responsabilidades Participar en los procesos de cierre contable mensual y en la distribución de las cuentas del balance general. Elaborar y reportar estados financieros, P&L, balances, resultados y provisiones. Contabilizar remuneraciones, bonos, vacaciones, gratificaciones, finiquitos y otros movimientos asociados al personal. Procesar centralizaciones de ventas, renegociaciones, traspasos y costos de venta. Realizar registros y ajustes relacionados con cartera de clientes, diferencias de cambio, intereses y provisiones. Calcular depreciaciones, corrección monetaria de activos fijos y amortizaciones de intangibles y gastos anticipados. Supervisar controles y auxiliares tributarios, procurando la conciliación de la contabilidad bajo IFRS. Implementar las políticas tributarias vigentes y velar por el cumplimiento de la legislación tributaria, municipal y aduanera. Procesar información de tesorería y operaciones intercompañía. Preparar y proporcionar información para procesos de auditoría. Coordinar tareas y resolver consultas junto con la supervisión de Contabilidad.Requisitos Formación como Contador/a Auditor/a o Contador/a General. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimiento o experiencia en sistemas contables ERP. Conocimientos de procesos contables, cierres mensuales, estados financieros y normativa tributaria. Capacidad de planificación, análisis, organización y trabajo colaborativo.