URL: https://www.laborum.cl/empleos/despachador-de-carga-aeropuerto-pudahuel-1118440846.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa multinacional del rubro aeroportuario se encuentra en búsqueda de Despachadores(as) de Carga Full Time para desempeñarse en el Sector Aeropuerto, comuna de Pudahuel.La persona seleccionada será responsable de apoyar y ejecutar distintas actividades relacionadas con la recepción, preparación, seguimiento y despacho de carga, velando por el cumplimiento de los procedimientos establecidos por la empresa y las distintas aerolíneas.Principales funciones  Verificar en terreno y reportar el estado de los elementos necesarios para la internación o despacho de carga, de acuerdo con los procedimientos establecidos.  Recepcionar, registrar y distribuir la carga en los elementos correspondientes.  Preparar documentación relacionada con la carga y proporcionar información a clientes.  Cumplir con los procedimientos internos y de cada aerolínea antes, durante y después del cierre de cada vuelo.  Ingresar información en los diferentes sistemas utilizados por la empresa y las aerolíneas, asegurando registros correctos y fidedignos.  Realizar seguimiento de las distintas etapas de la operación, incluyendo recepción, embarque, manifiesto y salida de los vuelos.  Reportar oportunamente cualquier situación que no cumpla con los estándares de seguridad y calidad establecidos.Requisitos  Enseñanza Media Completa o formación técnica profesional.  Mínimo 1 año de experiencia como operario(a) de bodega.  Manejo de Microsoft Office nivel intermedio.  Ingles basico - Intermedio.  Disponibilidad para trabajar en turnos 100% rotativos.  Disponibilidad para realizar el proceso de selección correspondiente.  Documentación vigente y habilitación necesaria para desempeñarse en instalaciones aeroportuarias.Condiciones  Jornada de 44 horas semanales.  Sistema de turnos 5x2, de lunes a domingo.  Turnos rotativos (mañana, tarde y noche).  Contrato directo con la empresa.  Contrato a plazo fijo y posterior posibilidad de contrato indefinido.Beneficios  Locomoción a domicilio para turnos nocturnos.  Bono de movilización.  Estabilidad laboral.  Posibilidad de movilidad interna y desarrollo dentro de la empresa.Lugar de trabajo: Sector Aeropuerto, Pudahuel.