URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-marketing-comercial-1118440311.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Objetivo del cargoGestionar y desarrollar iniciativas de marketing y apoyo comercial que contribuyan al posicionamiento de la compañía, generación de oportunidades de negocio y cumplimiento de los objetivos comerciales. Será responsable de coordinar acciones de marketing, analizar información de mercado y clientes, y apoyar la implementación de estrategias orientadas al crecimiento y fidelización.Principales funciones Planificar y ejecutar acciones y campañas de marketing alineadas con los objetivos comerciales de la compañía. Generar y gestionar iniciativas orientadas a la captación, conversión y fidelización de clientes. Analizar tendencias de mercado, comportamiento de clientes y movimientos de la competencia, identificando oportunidades comerciales. Elaborar reportes e indicadores de gestión asociados a campañas, acciones comerciales y resultados. Coordinar actividades de marketing con las distintas áreas internas, especialmente Comercial, Ventas y Comunicaciones. Apoyar la elaboración de presentaciones, propuestas comerciales y material de apoyo para la fuerza de ventas. Gestionar contenidos y acciones en canales digitales y tradicionales, según los objetivos definidos. Realizar seguimiento de campañas y medir resultados, proponiendo mejoras y acciones correctivas. Apoyar la organización y ejecución de eventos, activaciones y actividades comerciales. Mantener actualizada la información relacionada con clientes, mercado, productos y acciones de la competencia. Gestionar proveedores y agencias relacionadas con actividades de marketing, cuando corresponda. Contribuir con propuestas e iniciativas que permitan fortalecer la experiencia del cliente y el posicionamiento de la marca.Requisitos Formación profesional en Ingeniería Comercial, Marketing, Publicidad, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia de al menos 2 años en áreas de Marketing, Marketing Comercial, Trade Marketing o apoyo a áreas comerciales. Experiencia en gestión y seguimiento de campañas e iniciativas comerciales. Manejo de herramientas de análisis y reportería. Deseable experiencia con plataformas digitales, CRM, herramientas de marketing y/o automatización. Manejo de Excel y PowerPoint a nivel intermedio. Deseable conocimiento de indicadores comerciales y de marketing.Relación con otras áreasEl cargo mantiene una interacción permanente con las áreas de Comercial, Ventas, Marketing, Comunicaciones y otras áreas internas, además de clientes, proveedores y agencias externas, según corresponda. Requisitos: Formación Título profesional en Ingeniería Comercial, Marketing, Publicidad, Administración de Empresas o carrera afín. Deseable especialización o cursos en Marketing Digital, Marketing B2B, Trade Marketing, CRM o Gestión Comercial.Experiencia 2 a 4 años de experiencia en áreas de Marketing, Marketing Comercial, Trade Marketing, Desarrollo Comercial o roles similares. Experiencia trabajando de manera coordinada con equipos comerciales y de ventas. Experiencia en planificación, implementación y seguimiento de campañas e iniciativas comerciales. Experiencia analizando información de mercado, clientes y competencia. Experiencia elaborando reportes, indicadores y presentaciones de gestión. Deseable experiencia en B2B, especialmente si la empresa vende productos o servicios a otras empresas. Deseable participación en proyectos de generación de leads, fidelización o desarrollo de clientes.