URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-servicio-de-atencion-al-cliente-sac-sr-1118440668.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Encargado/a del mantenimiento de la relación que la empresa tiene con sus clientes. Este profesional interactúa directamente con los clientes y distribuidores para responder a sus preguntas, solucionar sus problemas y garantizar la satisfacción con los productos o servicios de la empresa. Recepción de llamados de clientes que se comuniquen por atención de Post-Venta.  Órdenes de compra  Comprobantes de pago  Formulario acuerdo SEC  No conformidades de clientes  Clasificar según tipo de solicitud.  Priorizar según cliente y nivel de urgencia.  Atención integral de clientes de Post- Venta (recepción de solicitud, ingreso de asistencia técnica, cierre de tareas, valorización de servicios, seguimiento y finalización de cada caso).  Contacto con cliente en todo momento para informar estado de requerimiento.  Llamar a clientes de IVR con llamadas sin responder.  Atención y seguimiento de casos complejos de clientes que no se pudieran solucionar en el 1er contacto de EAC.  Atención casos de postventa en portales de marketplace (MELI u otro)  Atención presencial clientes de postventa.  Gestión y escalamientos de casos entre distintas áreas de la empresa.  Casos pendientes a su jefatura en forma diaria.  No conformidades de clientes a su jefatura  Solicitud y gestión de repuestos para cada asistencia técnica.  Cartas de cambio.  Autorización de RMA según Delegación de Autoridad (DOA) vigente.  Pedidos de cambio en SAP.  Solicitudes de refacturación  Envío documentación a clientes relacionadas con su caso.  Explicar procesos del rol cuando sea requerido.  Verificar contacto de técnicos a clientes informando fecha y rango horario de visita.  Casos pendientes de atender.  Garantías con segunda visita derivados al técnico especialista.  La difusión de protocolos de atención a cliente y procedimientos nuevos al equipo SAC.  Re distribución de carteras por ausencias o vacaciones en SAC y designar subrogante.  Coordinar el cierre de casos atrasados y pendientes de resolución.  Apoyar a la jefatura con la difusión de medidas y planes de acción al equipo SAC.