URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-buscamos-talento-con-actitud-1118440539.html
EMPRESA: Koe Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes actitud, energía y te apasionan los desafíos?¡Esta oportunidad puede ser para ti!Somos una empresa con amplia trayectoria en Latinoamérica, especializada en el desarrollo de programas de inglés, y estamos buscando Ejecutivos(as) Comerciales que quieran potenciar sus habilidades, alcanzar nuevos objetivos y construir una verdadera proyección profesional.No necesitas ser experto en ventas. ¡Nosotros te capacitamos!¿Cuál será tu desafío?Tu misión será conectar con personas interesadas en aprender inglés, conocer sus necesidades y orientarlas hacia el programa que mejor se adapte a sus objetivos.En tu día a día podrás:✨ Contactar y asesorar a potenciales alumnos. ✨ Coordinar y realizar reuniones comerciales presenciales y/o online. ✨ Hacer seguimiento de tus oportunidades y cartera de clientes. ✨ Trabajar con metas y objetivos comerciales. ✨ Generar relaciones de confianza con potenciales clientes. ✨ Participar constantemente en capacitaciones y actividades de desarrollo.¿Qué buscamos?Personas con actitud comercial, iniciativa y ganas de crecer.Si eres una persona:✔️ Comunicativa y con facilidad para relacionarte. ✔️ Orientada a resultados y al cumplimiento de objetivos. ✔️ Proactiva, responsable y comprometida. ✔️ Con energía y disposición para aprender. ✔️ Que disfruta los desafíos y trabajar en equipo.¡Queremos conocerte! La experiencia en ventas, atención al cliente o áreas comerciales será valorada, pero no es excluyente.¿QUÉ TE OFRECEMOS?Sueldo base + bonificaciones e incentivos por desempeño. Contrato de trabajo. Gratificación legal. Semana corrida, cuando corresponda. Beneficios asociados a la modalidad de trabajo, como movilización y colación, según corresponda. Subsidio de internet y apoyo tecnológico, según corresponda.Capacitación y formación comercial constante. Acceso a programa de inglés sin costo. Excelente ambiente laboral y trabajo en equipo. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.TU ACTITUD PUEDE ABRIRTE NUEVAS OPORTUNIDADESSi buscas un lugar donde puedas aprender, desarrollarte, asumir desafíos y crecer, este puede ser tu próximo paso profesional.¡POSTULA AHORA!Queremos conocer tu talento y ayudarte a llevarlo al siguiente nivel. 🌟