URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-1118440298.html
EMPRESA: Mersen chile Ltda
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CARGO: EJECUTIVO COMERCIALMersen Chile busca incorporar un Ejecutivo Comercial para fortalecer el desarrollo de negocios y la atención de clientes estratégicos en el mercado nacional.El profesional será responsable de gestionar y desarrollar la cartera de clientes, identificar nuevas oportunidades comerciales, participar activamente en proyectos industriales y contribuir al cumplimiento de los objetivos de crecimiento y rentabilidad de la compañía.FORMACIÓNRequisitos Deseables Ingeniería / técnico Eléctrica, Electronica, Mecanica, Energía renovable Industrial, Comercial o carrera afín. Especialización en ventas, negociación o gestión comercial. Conocimientos técnicos eléctricos e industriales. Manejo de herramientas informáticas y CRM. Licencia para conducir clase B vigente. Ingles intermedio.EXPERIENCIA Experiencia en ventas consultivas y ventas técnicas. Administración y desarrollo de cartera de clientes. Generación de nuevos negocios y prospección comercial. Conocimiento del mercado industrial. Experiencia en negociación comercial y seguimiento de oportunidades. Preferencia por candidatos con experiencia en el desarrollo comercial y gestión de clientes en la zona norte del país. Disponibilidad para viajar y desarrollar actividades comerciales y visitas técnicas en terreno, de acuerdo con las necesidades del negocio y los requerimientos de los clientes. Deseable experiencia en los sectores minero, energético, industrial, Fotovoltaico o manufacturero.COMPETENCIAS REQUERIDASBuscamos un profesional con fuerte orientación comercial, enfocado en resultados y con capacidad para desarrollar relaciones estratégicas de largo plazo. Ambicion Comercial. Impuslo Comercial. Proactividad y autonomia. Orientacion al cliente. Habilidades de negociacion. Comunicacion efectiva. Planificacion Comercial. Capacidad Analitica.PERFIL DEL CANDIDATO El candidato deberá demostrar una marcada capacidad para identificar oportunidades de negocio, generar crecimiento sostenible y cumplir los objetivos comerciales establecidos. Será responsable de: • Desarrollar negocios en todo el territorio nacional. • Mantener una presencia activa con clientes estratégicos. • Gestionar proyectos comerciales de alto impacto. • Elaborar planes de acción para cumplimiento de presupuesto de ventas. • Analizar mercados y detectar oportunidades de crecimiento.  Fortalecer relaciones comerciales de largo plazo. Asimismo, deberá contar con disponibilidad para viajes frecuentes dentro del país (Zona Norte, Centro y Sur). El profesional deberá actuar en estricto cumplimiento de:   Código de Ética del Grupo Mersen. • Política Anticorrupción. • Prevención de Sobornos. • Controles Internos Corporativos. • Normativas de Seguridad y Salud Ocupacional. REMUNERACIÓN: Sueldo Base: $ 1.050.000 Gratificación: $ 219.115COMISIONES: Estímulo de Cierre de Negocio, segun escala de comision, Las condiciones definitivas serán detalladas en el respectivo contrato de trabajo y política comercial vigente.BENEFICIOS ✅ Tarjeta de Beneficios Pluxee por $100.000 mensuales. ✅ Colación proporcionada por la empresa. ✅ Seguro de vida. ✅ Seguro por accidente. ✅ Cobertura por muerte y desmembramiento. ✅ Camioneta corporativa para visitas y atención de clientes.✅ Capacitación y desarrollo profesional. ✅ Integración a una compañía líder de presencia global. UBICACIÓN DEL CARGO Mersen Chile Av. Einstein N°781 Recoleta, Santiago ÚNETE A MERSEN Si buscas desarrollarte en una compañía internacional con una sólida cultura de seguridad, innovación y excelencia, y cuentas con una marcada ambición comercial para generar crecimiento sostenible y relaciones de largo plazo con los clientes, te invitamos a ser parte de nuestro equipo.