URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-seguridad-quilicura-1118440437.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de consumo masivo y operaciones logísticas, con presencia a nivel nacional, se encuentra en búsqueda de un/a Encargado/a de Seguridad para integrarse a su equipo.¿Cuál es la misión de este rol?: Supervisar y coordinar las operaciones de seguridad de sus instalaciones, velando por la protección de las personas, infraestructura, bienes y activos de la compañía.¿Qué harás en este cargo?: Supervisar y controlar el cumplimiento de los protocolos de seguridad en los accesos y salidas de personas, vehículos y transportistas. Coordinar y supervisar diariamente los servicios prestados por empresas externas de seguridad. Verificar el cumplimiento de los procedimientos establecidos para guardias y supervisores de seguridad. Controlar documentación, acreditaciones, inducciones y capacitaciones del personal de seguridad. Supervisar controles de acceso, ingreso y salida de camiones, transportes internos y externos y control de perímetros. Realizar monitoreo de sistemas CCTV ante situaciones irregulares y apoyar la prevención de pérdidas y riesgos. Ejecutar inducciones y capacitaciones relacionadas con procedimientos y protocolos de seguridad. Participar y brindar apoyo frente a contingencias, intrusiones, accidentes u otras situaciones que puedan afectar la seguridad de las instalaciones y las personas. Supervisar actividades asociadas a inventarios, despachos y operaciones logísticas, resguardando el patrimonio de la compañía. Participar en procesos de evaluación de riesgos, auditorías, implementación de medidas de mitigación y proyectos de mejora continua.¿Cuáles son los requisitos para rol? Enseñanza Media completa. Deseable formación como Técnico de Nivel Superior o certificación/curso de Supervisor de Seguridad Privada, de acuerdo con la normativa vigente. Mínimo 4 años de experiencia en funciones relacionadas con seguridad. Conocimientos de seguridad y normativa vigente. Deseable formación en supervisión de seguridad. Manejo básico de Excel, Word y PowerPoint. Se valorará experiencia en ambientes logísticos, centros de distribución, control de accesos y sistemas CCTV. Disponibilidad para trabajar en jornada de turnos: AM de Lunes a Sábado y PM Lunes a ViernesBeneficios: Seguro Complementario Buses de Acercamiento Casino Corporativo  Día Libre de Cumpleaños  Regalos Corporativos  ¡Entre muchos otros!