URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-en-nuevos-negocios-quilicura-1118440396.html
EMPRESA: PROSUD S.A
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
📍En Prosud, llevamos más de 27 años siendo parte de la industria de importación y distribución de alimentos, representando marcas reconocidas como Aceite Natura, Café Cruzeiro, Colombina y Perfect Choice, y trabajando junto a las principales cadenas de supermercados del país.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/ a Especialista en Nuevos Negocios, para trabajar en nuestra Gerencia de Desarrollo de Negocios, en nuestras oficinas ubicadas en la comuna de Quilicura.🔍¿Cuál es la misión de este rol?: Gestionar el desarrollo de nuevos negocios y marcas, coordinando las distintas áreas involucradas en su implementación y lanzamiento, y haciendo seguimiento de sus resultados para impulsar su crecimiento y consolidación durante su etapa inicial de desarrollo.💡¿Qué harás en este cargo?: Gestionar proyectos de nuevos negocios y marcas, asegurando el cumplimiento de hitos, plazos y presupuesto. Coordinar con las distintas áreas de Prosud la implementación y lanzamiento de nuevos productos y marcas. Desarrollar y gestionar las marcas durante su etapa de incubación, ejecutando los planes comerciales definidos. Monitorear resultados comerciales y financieros, identificando oportunidades de mejora y acciones de aceleración. Gestionar riesgos y desviaciones, asegurando el avance y continuidad de los proyectos. Reportar avances, resultados y principales alertas, apoyando la toma de decisiones. Coordinar el traspaso de las marcas a Marketing y Product Manager una vez finalizada su etapa de incubación.📌¿Cuáles son los requisitos para rol? Formación profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Marketing o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en gestión de proyectos y/o lanzamiento de productos Deseable experiencia de al menos 2 años en consumo masivo o alimentos y/o trabajando con proveedores internacionales. Excel nivel intermedio/avanzado Inglés intermedio, deseable para comunicación con proveedores extranjeros y lectura de documentación técnica. Disponibilidad para trabajar 4x1 en QuilicuraBeneficios 🎁: 🛍 Canasta de Productos Prosud 🩺 Seguro Complementario 🍝 Casino Corporativo 🎈 Día Libre de Cumpleaños 💝 Celebración y Regalos Fechas Especiales: Día de la Madre, Día del Padre, Fiestas Patrias, Navidad, etc. ¡Entre muchos otros! 🤗¡Únete al equipo Prosud y sé parte de un entorno profesional, dinámico y lleno de oportunidades!