URL: https://www.laborum.cl/empleos/fonoaudiologo-a-colegio-manquecura-valle-lo-campino-1118440540.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Nuestro Colegio Manquecura Valle Lo Campino (Quilicura) continúa creciendo y queremos que seas parte de este gran paso! 🚀Nos alegra anunciar que pronto abriremos nuestra primera Sala Cuna, un proyecto diseñado para acompañar a niños y niñas en sus primeros años de vida, en un ambiente seguro, afectivo y lleno de aprendizajes. Esta iniciativa reafirma nuestro compromiso por brindar una educación integral que promueve el desarrollo emocional, cognitivo y motor desde la primera infancia.En el marco de este desafío, nos encontramos en búsqueda de un(a) Fonoaudiólogo(a) quien tendrá como principal desafío acompañar y favorecer el desarrollo comunicativo y del lenguaje de niños y niñas durante sus primeros años de vida.📌 Sus principales funciones serán: Realizar evaluaciones y diagnósticos para detectar oportunamente posibles dificultades en el desarrollo del lenguaje. Implementar intervenciones fonoaudiológicas adaptadas a las necesidades de cada niño y niña, utilizando estrategias lúdicas y recursos como juegos y pictogramas. Planificar y desarrollar actividades de estimulación del lenguaje, tanto individuales como grupales. Trabajar colaborativamente con el equipo pedagógico, incorporando estrategias que favorezcan el desarrollo de habilidades comunicativas. Orientar al equipo educativo y a las familias respecto de estrategias para potenciar el lenguaje y la comunicación. Promover un entorno inclusivo, seguro y acogedor que favorezca el desarrollo integral de los niños y niñas.Requisitos: Título profesional de Fonoaudiólogo(a). Especialización o experiencia en atención temprana y desarrollo infantil. Deseable diplomado o formación en neurodesarrollo infantil. Al menos 2 años de experiencia profesional, idealmente vinculada al trabajo con primera infancia.En Cognita Chile valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015, que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidadesLos colegios Cognita están comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de niños/as y jóvenes, y espera que todo su personal, incluidos practicantes y terceros, compartan este compromiso. Por políticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes laborales y penales orientadas a garantizar el cumplimiento de dicho compromiso.¡Motívate a postular y te contactaremos!