URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-tienda-los-angeles-1118440510.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro gastronómico, en plena etapa de crecimiento y expansión, busca incorporar nuevos talentos a su equipo.Buscamos personas con ganas, actitud y buena vibra, que disfruten trabajar en equipo y quieran ser parte de un proyecto dinámico, cercano y con grandes oportunidades de crecimiento. Valoramos el compromiso, la energía, la responsabilidad y las ganas de aprender. Queremos sumar personas que aporten al equipo y que quieran crecer junto a una empresa que está ampliando sus operaciones.Si estás buscando un nuevo desafío y te interesa ser parte de un equipo en crecimiento, ¡queremos conocerte!Funciones: Liderar grupos aproximados de 20 – 25 personas. Toma de inventario. Manejo de dinero (cuadres de caja). Cumplimiento de los procedimientos. Aplicación de check list internos. Apoyo en la consecución de objetivos (control de costos). Entrenamiento del personal. Cumplimiento de las políticas y seguridad en la empresa. Cumplimiento del propósito y valores de la compañía. Supervisión al cumplimiento legal. Responder quejas o sugerencias del cliente. Aperturas y cierres de tiendas. Control general.Beneficios: Bonos por resultados operacionales. Día libre de cumpleaños Uniforme. Colación diaria. Locomoción al domicilio para los turnos de cierre. Descuentos de colaborador. Mutual de Seguridad. Caja de Compensación Los Andes. Seguro complementario de salud (optativo). Desarrollo de Carrera. Marca en expansión. Pizza de Cumpleaños Bonos por resultados operacionales. Descuentos con gimnasio Smart fit. Acceso gratuito a plataforma de Buk con descuentos (Red salud, vidavisión, examedi, seguro para mascotas, descuentos en colorados y farellones, seguro para bicicletas, entre otros)Requisitos: Experiencia mínima de un año en Fast Food o Restaurante (liderando equipos de trabajo). Disponibilidad completa para realizar turnos rotativos (Apertura - Medio - Cierre). En caso de extranjeros, con residencia temporaria o definitiva.Nos regimos bajo el marco de la Ley 21.015, como empresa estamos comprometidos en fomentar la inclusión y el desarrollo de las personas en situación de discapacidad promoviendo su inserción en el mundo laboral y potenciando sus habilidades.