URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-contabilidad-1118440808.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa chilena con más de 20 años de trayectoria, dedicada a entregar soluciones integrales para procesos industriales en áreas como codificación, etiquetado, inspección, embalaje y movilidad, busca incorporar a su equipo a un/a Jefe/a de Contabilidad. ¿Cuál será tu principal desafío?Liderar y gestionar integralmente el área de Contabilidad, asegurando la correcta ejecución de los procesos contables, cierres mensuales y anuales, elaboración de estados financieros y cumplimiento de las obligaciones tributarias y normativas de la compañía.El cargo tendrá un rol clave en el fortalecimiento de los procesos y controles internos, así como en la identificación de oportunidades de mejora y automatización, entregando información financiera confiable y oportuna para la toma de decisiones.Principales responsabilidades Liderar y supervisar el área de Contabilidad y al equipo a cargo. Coordinar y asegurar el correcto desarrollo de los cierres contables mensuales y anuales. Elaborar y revisar estados financieros, análisis de cuentas y reportes para Gerencia. Asegurar el cumplimiento de normativa IFRS y obligaciones tributarias. Supervisar conciliaciones, cuentas contables, activos fijos, provisiones y regularizaciones. Coordinar procesos de auditoría interna y externa. Fortalecer controles internos y procedimientos del área. Identificar oportunidades de mejora y automatización de procesos contables. Velar por la calidad, oportunidad y confiabilidad de la información financiera. Proporcionar información y análisis que contribuyan a la toma de decisiones de la organización. Promover el desarrollo y buen desempeño del equipo a cargo.Lugar de trabajo: QuilicuraModalidad: 100% presencialHorario: Lunes a jueves de 08:00 a 17:00 hrs. / viernes de 08:00 a 16:30 hrs. Requisitos:  Formación profesional como Contador Auditor, Contador General o carrera afín. Al menos 10 años de experiencia en áreas contables. Experiencia liderando equipos y gestionando integralmente procesos de Contabilidad. Dominio de normativa IFRS (excluyente). Experiencia en cierres contables, estados financieros y procesos de auditoría. Manejo de SAP o algún ERP similar. Deseable experiencia en procesos de mejora