URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-operaciones-region-de-los-rios-1118440186.html
EMPRESA: Xinerlink
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos en la búsqueda de un/a Jefe/a de Operaciones de Instalaciones para liderar la excelencia operacional, la continuidad del servicio y el mantenimiento integral de un importante recinto.¿Cuál será tu propósito en el rol?Garantizar la máxima eficiencia operativa del recinto, asegurando la disponibilidad de la infraestructura crítica y la rigurosa administración de los recursos financieros del área, velando siempre por estándares de excelencia en el servicio a usuarios y la correcta continuidad de las operaciones.Tus principales desafíos serán: Gestión Financiera & Eficiencia: Formular, controlar y optimizar el presupuesto anual del recinto. Mantenimiento & Continuidad Operativa: Velar por la óptima operación de la infraestructura crítica asegurando la ejecución de los planes preventivos y correctivos. Administración de Proveedores y Servicios Externalizados: Licitar, coordinar y auditar contratos clave de la operación, garantizando el cumplimiento estricto de los niveles de servicio. Supervisión de Proyectos e Infraestructura: Autorizar proyectos de habilitación de espacios, coordinar entregas y recepciones técnicas de áreas, y supervisar que las intervenciones cumplan con las capacidades y estándares del inmueble. Liderazgo de Equipos: Guiar, organizar y motivar a los equipos de operaciones y mantención a tu cargo.¿Qué buscamos en ti? Formación Profesional: Título en Ingeniería Civil Industrial, Construcción, Eléctrica, Mecánica, Ingeniería en Ejecución o carreras afines con orientación técnica. Experiencia: Mínimo 3 años liderando áreas de operaciones, mantenimiento o administración de edificios, industrias, centros operativos o recintos de alta concurrencia. Conocimientos Clave: Gestión presupuestaria y administración de contratos externalizados. Normativa legal vigente (Prevención de riesgos, legislación laboral, normativa eléctrica/sanitaria y contra incendios). Dominio de Excel intermedio-avanzado y lectura de planos (AutoCAD deseable). Deseable: Postítulos o diplomados en Gestión de Operaciones, Mantenimiento, Gestión de Activos o Liderazgo.¿Qué ofrecemos? Formar parte de un equipo profesional en un entorno de gestión operativa de alto nivel. Atractivas condiciones de mercado y proyecciones de desarrollo."En Xinerlink, la diversidad e inclusión enriquecen nuestro equipo y cultura. Valoramos tu talento único en un ambiente donde eres bienvenido(a). Únete y construyamos juntos y juntas un futuro inclusivo."