URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-mantenimiento-1118440597.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del sector industrial se encuentra en búsqueda de un/a Jefe/a de Mantenimiento Mecánico para incorporarse a su operación en Santiago de Chile.La posición tendrá como principal desafío asegurar la disponibilidad y continuidad operacional de equipos y vehículos, liderando la gestión de mantenimiento y un equipo técnico especializado. Principales responsabilidades Planificar y supervisar las actividades de mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos a cargo. Coordinar y supervisar al equipo técnico, velando por la calidad y oportunidad de los trabajos. Participar en el diagnóstico de fallas mecánicas, hidráulicas, eléctricas y electromecánicas. Supervisar reparaciones y mantenciones de sistemas y componentes asociados a equipos móviles. Gestionar repuestos, insumos y recursos necesarios para la operación del taller. Coordinar servicios técnicos, proveedores y requerimientos de reparación externos. Realizar seguimiento de los trabajos de mantenimiento, priorizando la continuidad operacional y disponibilidad de los equipos. Apoyar la gestión de costos y presupuesto asociados al mantenimiento. Requisitos:  Formación técnica o profesional en Mecánica Automotriz, Maquinaria Pesada, Electromecánica, Electricidad Automotriz o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en supervisión o jefatura de talleres, idealmente vinculados a camiones, maquinaria pesada o equipos móviles. Experiencia comprobable en sistemas hidráulicos y electromecánicos. Deseable experiencia en diagnóstico y reparación de bombas, sistemas hidráulicos y equipos especializados. Experiencia liderando equipos técnicos. Capacidad para coordinar mantenimiento preventivo y correctivo y gestionar proveedores y repuestos.  Condiciones  Jornada: lunes a viernes. Se requiere disponibilidad para atender contingencias operacionales fuera de la jornada habitual.