URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-mejora-continua-operaciones-1118440732.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?  En Walmart Chile nosEl team de Mejora Continua Omnicanal está buscando a su próximo/a Líder Mejora Continua Operaciones Omni para hacer la diferencia en nuestros equipos Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso impulsamos una Cultura en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia impactando el vivir mejor de las personas.  *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. ¿Cuáles serían tus principales desafíos? - Analizar, entender, proponer y pilotear soluciones para mejorar y optimizar el proceso completo de armado y entrega de pedidos del negocio digital de Walmart Chile - Generar insights y accionables de corto plazo para la operación de Fulfillment a través de análisis de procesos y flujos operacionales - Generar sinergias entre la operación y otras áreas de la compañía, para el desarrollo de soluciones e iniciativas que optimicen el flujo completo de armado y entrega de pedidos. - Participar en la implementación y seguimiento de programas e iniciativas de los equipos de Walmart Tech para la evolución de las herramientas y sistemas de la operación en tienda - Estandarización y desarrollo de material para capacitación de operadores en tienda (flota crowdsource externa y operadores ecommerce en tiendas) asegurando un único estándar de operación en los distintos puntos de despachoNuestro Candidato Ideal:3 años de experiencia en operaciones, áreas de soporte de gestión y mejora continua de operaciónesExperiencia en mejora continua de procesos, eficiencia y análisis estratégicoUtilizas Inteligencia Artificial en tu día a día para hacer más eficiente tu trabajoDeseable experiencia en retail y/o áreas operacionales, tecnología, innovaciónTienes nivel avanzado en Microsoft OfficeTienes conocimiento en procesos continuos, logísticos y de ecommerceDeseable conocimiento de última milla provista y servida por crowdsourceToma de decisiones basada en datos / KPIsAnálisis y control de procedimientos operacionalesEres Ingeniero/a Civil Industrial, Comercial o afínUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos alguno - Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. - Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! - Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones. *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*...(Más información al postular)