URL: https://www.laborum.cl/empleos/mercaderista-de-supermercado-full-time-santiago-1118440333.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble! En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos a una persona que desempeñe el cargo de Mercaderista Full Time que quiera ser parte de un equipo dinámico, comprometido y humano. Creemos en equipos diversos, colaborativos e inclusivos. Valoramos las diferencias y nos esforzamos por construir espacios de trabajo respetuosos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su autenticidad. ¿Cuál será tu misión? Asegurar la óptima presentación, reposición y promoción de los productos en los puntos de venta asignados, garantizando que estos reflejen los intereses y estándares de las marcas representadas por el cliente. Este rol es crucial para maximizar la visibilidad y accesibilidad de los productos, impulsando así su rotación y ventas. Algunas de tus tareas serán: • Ejecutar la reposición en cada punto de ventas asignado, con excelencia, cuidando los intereses de las marcas representadas por el cliente. • Velar por la correcta exhibición y el posicionamiento de los productos dentro del o los PDV asignados. • Reponer todos los productos del cliente según el protocolo de reposición vigente, ejecutar los cambios solicitados por el superior y realizar actividades de promoción (bandeo, exhibiciones adicionales, otras). ¿Qué necesitamos de ti? (Requisitos excluyentes) • Tener experiencia como reponedor o mercaderista mínima de un año (ideal en supermercado) • Disponibilidad para trabajar de manera inmediata en el horario señalado. Lo que ofrecemos: • Jornada de trabajo: Lunes a Sábado de 07:00 a 15:00 / 07:30 a 15:30 / 08:00 a 16:00hrs. • Renta líquida aproximada: $600.000 (pago proporcional a días trabajados) • Tipo de contratación: Fija por 3 meses, posterior renovación indefinida. ¿Te motiva esta oportunidad? ¡Entonces postula y da el siguiente paso en tu carrera con Manpower!