URL: https://www.laborum.cl/empleos/payroll-hr-coordinator-remuneraciones-1118440881.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Concón, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asegurar la correcta ejecución de los lineamientos de procesos remunerativos, asegurando el cumplimiento de las directrices corporativas y legales de cada pais. Ademas de compensaciones, beneficios y relaciones laborales a para Chile, Perú y Brasil . Coordinar, controlar y gestionar los procesos remunerativos de Chile Perú y Brasil, ajustándose a los requerimientos de cada país: Garantizar una gestión eficiente y conforme a las regulaciones específicas de cada país en términos de remuneración y compensaciones. • Supervisar al HR Assistant: Ejecutar los procesos de forma correcta en tiempo y forma, con el fin de disminuir desviaciones y cumplir con las obligaciones laborales. • Asegurar que las prácticas de compensación y beneficios estén alineadas con el presupuesto y los objetivos organizacionales. • Administrar programas de beneficios y bienestar: Contribuir al bienestar de los empleados y fomentar un ambiente de trabajo saludable. • Realizar análisis de compensaciones y tendencias salariales: Garantizar que las prácticas de compensación sean competitivas y estén alineadas con las prácticas del mercado. • Garantizar el cumplimiento de leyes y regulaciones laborales: Evitar riesgos legales y asegurar que las prácticas laborales cumplan con los requisitos legales y normativos. • Comunicar políticas de compensación y beneficios a los colaboradores: Asegurar una comprensión clara de los programas y proporcionar apoyo educativo a los empleados. • Realizar alianzas y convenios con prestadores de servicios o instituciones: Promover el bienestar de los colaboradores e incrementar la fidelización de estos en la compañía. • Supervisar proceso remunerativo en oficina Perú y Brasil: Gestionar proceso remunerativo en oficina contable de Perú y se realicen los pagos corresp ondientes, y revisar/actualizar beneficios para los colaboradores según estándares de la industria. • Elaborar reportes asociados a partidas de presupuesto, gastos y movimiento de personal con entrega a gerencia RRHH e India: Facilitar la toma de decisiones a nivel gerencial respecto a dotación, presupuesto y gastos en la compañía. • Supervisar y recopilar información sobre demandas y laborales, proporcionando información a través de la investigación del caso emitiendo informes al respecto: Colaborar en la gestión de relaciones laborales y casos que podría conllevar participación de la empresa en situaciones judiciales informando a la jefatura y reportando para resguardar a la compañía ante la toma de decisiones. • Controlar los deberes de las empresas contratistas: Evitar incumplimientos o faltas a través de la supervisión y reportes segun los casos de acuerdo al código del trabajo. • Asegurar una relación constructiva con sindicato y sus dirigentes; asi como todos los clientes internos para garantizar un adecuado servicio operativo.Requisitos;Educacion Universitaria y/o Post Grados. • Título de Ingeniería en Administración de Empresas con mencion en Recursos Humanos, Ingeneria Comercial o carrera afín  Conocimiento leyes laborales en Chile, deseable Perú y Brasil  Conocimiento en analisis de compensaciones  Conocimiento en evaluación de desempeño.  Deseable conocimiento en modelo de compensación.  Deseable diplomado o postítulo en Remuneraciones o Relaciones Laborales.  Manejo avanzado de Excel.  Manejo de BUK y/o otros ERP de gestion de personas  Deseable manejo intermedio de inglés