URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgo-e-food-1118440473.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. ¡Sé parte de Be Live y ayuda a crear experiencias únicas en vivo! En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Prevencionista de Riesgo E-Food para apoyar la operación de esta crucial área en nuestras instalaciones. Requerimos de alguien que combine orientación al detalle, trabajo en equipo, flexibilidad horaria, proactividad, tolerancia a la presión, resolución de problemas, orden y planificación.Si quieres trabajar en un lugar donde cada día se siente como un gran concierto , esta oportunidad es para ti. ¿Qué harás en este rol? Realizar inspecciones y visitas técnicas de seguridad durante las etapas de pre-evento, montaje, ejecución y desmontaje, aplicando checklists, listas de verificación y matrices de riesgo por tipo de evento y recinto. Impartir charlas de inducción e ingresos a trabajadores propios, contratistas y personal de evento, registrando asistencia y gestionando documentación de acreditación. Supervisar y verificar el uso correcto de Equipos de Protección Personal (EPP), apoyando en el control de inventario, entrega y reposición de los recursos asignados al evento. Controlar la documentación de contratistas y subcontratistas (acreditaciones, contratos, registros de capacitación, etc.) mediante carpetas en OneDrive u otras plataformas definidas. Elaborar informes de inspección, reportes de hallazgos y actas de actividades preventivas por evento, incluyendo registro fotográfico, categorización de hallazgos y seguimiento de acciones correctivas. Los cuales, se deberán presentar semanalmente. Apoyar la coordinación de recursos de emergencia en terreno (ambulancias, extintores, botiquines, equipos de primeros auxilios), verificando su disponibilidad y operatividad en cada recinto. Mantener actualizadas las bases de datos, registros y plataformas de gestión documental (OneDrive u otras), reportando novedades periódicamente al Encargado de Prevención. Apoyar en la implementación de procedimientos, instructivos y protocolos de seguridad definidos para cada tipo de recinto o evento, promoviendo su aplicación en terreno. Cumplir con las normas de seguridad, higiene y medio ambiente establecidas, manteniendo una conducta preventiva y promoviendo buenas prácticas entre los trabajadores del evento. ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Conviértete en un/a protagonista detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas.#SomosBeLive #VivirEnVivo #MarcaEmpleadora Requisitos: Formación - Técnico/a en Prevención de Riesgos (excluyente).Experiencia - 1 año de experiencia en cargos similares.Conocimientos - Normativa legal vigente (Ley N.° 16.744, DS N.° 40, DS N.° 594, DS N.° 44 y Ley N.° 20.123), Microsoft Office (Word, Excel y PowerPoint), herramientas colaborativas (OneDrive), aplicación de checklists, matrices de riesgos, elaboración de informes técnicos de inspección, gestión documental de contratistas y acreditaciones, primeros auxilios básicos (certificación vigente deseable), normativa HACCP y estándares aplicables a servicios de alimentación en eventos (deseable).Habilidades - Orientación al detalle, Trabajo en Equipo, Orden y Planificación, Flexibilidad Horaria, Proactividad, Tolerancia a la Presión y Resolución de Problemas. Beneficios - Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida ZURICH.- Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención).- Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías).- Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live.- Beneficio de alimentación para todos los colaboradores.- Entre otros.