URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgo-quilicura-1118440419.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de consumo masivo y operaciones logísticas, con presencia a nivel nacional, se encuentra en búsqueda de un/a Prevención de Riesgos para integrarse a su equipo.¿Cuál es la misión de este rol?: El objetivo principal del cargo será promover y fortalecer una cultura preventiva, asegurando el cumplimiento de la normativa vigente en materias de seguridad y salud ocupacional, mediante trabajo en terreno, gestión preventiva, capacitación y seguimiento de indicadores.¿Qué harás en este cargo?: Ejecutar y supervisar programas de prevención de riesgos, asegurando el cumplimiento de la normativa vigente. Realizar inspecciones en terreno, identificando riesgos y proponiendo medidas correctivas. Mantener actualizadas las matrices de riesgos, protocolos y procedimientos de seguridad. Ejecutar charlas, inducciones y capacitaciones en prevención de riesgos. Supervisar el cumplimiento de métodos de trabajo seguro de trabajadores y contratistas. Gestionar documentación preventiva y requisitos de seguridad de empresas contratistas. Mantener y analizar registros e indicadores de accidentabilidad, proponiendo acciones de mejora. Participar en investigaciones de accidentes y seguimiento de medidas preventivas y correctivas. Coordinar actividades con mutualidad, Comité Paritario y organismos relacionados. Controlar la entrega y uso de elementos de protección personal (EPP). Realizar visitas preventivas a centros, instalaciones y puntos operacionales. Participar en auditorías y proyectos de mejora continua asociados a seguridad y prevención.¿Cuáles son los requisitos para rol? Título de Técnico Superior en Prevención de Riesgos, Ingeniero en Prevención de Riesgos o carrera afín, según corresponda. Experiencia mínima de 3 año en funciones de Prevención de Riesgos. Conocimiento de normativa legal asociada a Seguridad y Salud Ocupacional. Manejo de herramientas de Microsoft Office. Deseable experiencia en empresas con operaciones, centros de distribución, retail, logística, producción o ambientes operacionales de alta dotación. Disponibilidad para trabajar en jornada de turnos: AM de Lunes a Sábado y PM Lunes a ViernesBeneficios: Seguro Complementario Buses de Acercamiento Casino Corporativo  Día Libre de Cumpleaños  Regalos Corporativos  ¡Entre muchos otros!