URL: https://www.laborum.cl/empleos/promotor-de-tecnologia-rancagua-1118440306.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble! En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos a una persona para desempeñarse como Promotor(a) , que quiera ser parte de un equipo dinámico, comprometido y humano. Creemos en equipos diversos, colaborativos e inclusivos. Valoramos las diferencias y nos esforzamos por construir espacios de trabajo respetuosos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su autenticidad. ¿Cuál será tu misión? Promocionar y asesorar a clientes sobre productos de tecnología, principalmente televisores, impulsando la venta y asegurando una correcta exhibición de los productos.Algunas de tus tareas serán: Promocionar y asesorar a clientes sobre televisores y productos asociados. Entregar información clara sobre características, beneficios y promociones vigentes. Apoyar la gestión de ventas y la correcta exhibición de productos en el punto de venta. Mantener el orden, stock y presentación del espacio asignado. Reportar ventas y actividades de acuerdo con los lineamientos de la marca. ¿Qué necesitamos de ti? (Requisitos excluyentes) Experiencia comprobable en venta y promoción de televisores o productos tecnológicos. Habilidades comunicacionales y alta orientación al cliente. Disponibilidad inmediata. Sumas puntos si además tienes: Experiencia previa como promotor(a) en retail Conocimiento de marcas y especificaciones técnicas de televisores. Experiencia trabajando con indicadores de venta y cumplimiento de metas. Lo que ofrecemos Renta líquida estimada: entre $600.000 y $676.000, considerando cumplimiento de metas. Renta base: $539.000. Sistema de incentivos asociado al desempeño. Jornada bajo sistema de turnos 5x2 o 6x1, horario retail/mall. Lugar de trabajo: Rancagua