URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-innovacion-y-desarrollo-santiago-1118440187.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en la búsqueda de nuestro próximo Subgerente(a) de Innovación y Desarrollo en Santiago para desarrollar iniciativas de innovación e ingeniería avanzada, orientadas a resolver desafíos de la remanufactura y generar soluciones de alto impacto para el negocio. Esta posición contempla liderar los equipos de Innovación, Investigación y Desarrollo, Transformación Digital y Ciencia de Datos, contribuyendo a la estrategia de la Dirección mediante la definición y ejecución de roadmaps de desarrollo técnico, impulsando nuevas soluciones y asegurando el cumplimiento de las metas y objetivos estratégicos. Sus funciones principales serán: 1. Ejecutar y desplegar la estrategia de Innovación e I+D, traduciendo las prioridades de la Dirección de Ingeniería y Reman CoE en iniciativas y proyectos concretos de innovación y desarrollo tecnológico. 2. Liderar la identificación y evaluación de oportunidades de innovación, realizando vigilancia tecnológica, análisis de tendencias y factibilidad para transformar necesidades del negocio en proyectos de Ingeniería avanzada con potencial de generación de valor. 3. Dirigir el portafolio de proyectos de Innovación, Investigación y Desarrollo, gestionando equipos, recursos, prioridades, plazos y KPIs para asegurar una ejecución efectiva y el logro de los resultados comprometidos. 4. Impulsar el ecosistema de innovación y colaboración tecnológica, desarrollando alianzas con las BUs, distribuidores KLAT, centros de investigación, universidades, organismos gubernamentales y actores tecnológicos nacionales e internacionales. Requisitos Mínimos: Ingeniero ejecución/ comercial o mecánica.10 años de experiencia en áreas similares (5 de ellos liderando equipos de innovación).Conocimientos avanzados en técnología o ingeniería.Inglés avanzado.Experiencia demostrable en desarrollo, idealmente de accionamientos eléctricos y electrónica de potencia.