URL: https://www.laborum.cl/empleos/se-asistente-de-local-de-krispy-kreme-1118440197.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile.  ¿Te imaginas ser parte de un equipo rodeado/a de donas, café y sonrisas? En Premier Caesars Chile, franquiciados de Krispy Kreme y Little Caesars, buscamos un/a Asistente de Local Krispy Kreme, con energía, compromiso y habilidades para apoyar la gestión integral de nuestros puntos de venta.¿Qué harás en tu rol?Como Asistente de Local, apoyarás la operación y administración diaria del punto de venta, trabajando junto al equipo para asegurar una atención excepcional y el cumplimiento de los estándares de Krispy Kreme.Funciones: Coordinar la operación diaria del local. Guiar al equipo y distribuir las tareas durante el turno. Apoyar la organización de turnos y otras gestiones administrativas. Controlar inventarios, stock, recepción de productos y reposición. Supervisar los procesos de caja, apertura y cierre del local. Velar por el orden, la limpieza y el cumplimiento de los estándares de calidad y servicio. Resolver contingencias y apoyar al equipo cuando sea necesario.¿Qué buscamos en ti? Liderazgo cercano y capacidad para organizar al equipo. Orientación al cliente y actitud de servicio. Responsabilidad, autonomía y capacidad para resolver situaciones del día a día. Orden y atención al detalle. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Ser mayor de edad. Tener enseñanza media completa. Contar con experiencia en atención al cliente y coordinación de equipos, idealmente en cafeterías, restaurantes, locales de comida o retail. Manejar herramientas computacionales a nivel usuario para realizar tareas administrativas. Tener disponibilidad para trabajar en jornadas de 30 o 36 horas, en turnos rotativos de lunes a domingo. Contar con disponibilidad para trabajar en el sector oriente de Santiago: Vitacura, Las Condes, Lo Barnechea, Ñuñoa, Providencia, entre otras comunas. Beneficios ¿Por qué vas a amar trabajar con nosotros? Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo profesional. Gift cards de beneficios al pasar a contrato indefinido. Convenio de salud y dental desde contrato indefinido. Medio día libre para celebrar tu cumpleaños.Ya son 65 años entregando alegría y días más dulces, y ahora estamos listos para continuar llevando la experiencia Krispy Kreme a todos los chilenos, glaseando sus corazones y regalando miles de sonrisas.¡Súmate como Asistente de Local y crece junto a Krispy Kreme!  Esta oferta laboral se rige por la Ley N.° 21.015. Si necesitas algún ajuste razonable para participar del proceso, no dudes en indicarlo al postular.