URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-procesos-transaccional-1118475211.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas trabajar en un lugar comprometido con el desarrollo integral de nuestro país? ¡BancoEstado es para ti!Somos un Banco comprometido con acompañar a las personas y empresas del país, creando soluciones financieras innovadoras, sostenibles e inclusivas que contribuyan al progreso de la comunidad. Creemos que el éxito se construye con personas talentosas y apasionadas, por lo que promovemos un entorno de trabajo donde la innovación, la colaboración y el desarrollo profesional son parte de nuestro quehacer diario. Objetivo del Cargo:Evaluar, diseñar y proponer iniciativas relacionadas a procesos, sistemas y/o tecnologías, realizando el levantamiento y análisis funcional/técnico de los requerimientos, de acuerdo a las normas y procedimientos vigentes, con el objetivo de mantener la continuidad operacional de los servicios de TI de la Corporación y entregar un servicio de calidad a las áreas usuarias.Responsabilidades Principales: Controlar los procesos de abono a comercios en modalidad línea y Bach, asegurando su correcta ejecución y continuidad operacional. Supervisar conciliaciones, cuadraturas y controles contables asociados a liquidaciones, comisiones y cuentas contables. Monitorear procesos críticos, interfaces y disponibilidad de archivos, garantizando la integridad y oportunidad de la información. Analizar y gestionar inconsistencias operacionales, contables y sistémicas, coordinando su resolución oportuna. Diseñar e implementar controles y alertas automatizadas para la detección temprana de desviaciones operacionales. Controlar la generación de rendiciones, facturación e interfaces de datos, asegurando su calidad y trazabilidad. Impulsar mejoras y automatizaciones orientadas a optimizar la eficiencia, el control y la continuidad operacional.Especialización:  Manejo avanzado de herramientas Microsoft Office (Excel, PowerPoint y Project) para análisis, control, seguimiento y reportería de procesos. Manejo de herramientas de gestión como Power BI. Conocimientos de SQL nivel medio para consulta, análisis y validación de información transaccional. Conocimientos de bases de datos, sistemas operativos, virtualización e infraestructura tecnológica. Conocimiento de flujos transaccionales, validación de procesos de liquidación, conciliación y procesamiento de operaciones.  Experiencia en automatización de controles, generación de reportes y desarrollo de paneles de monitoreo. Conocimiento de procesos de medios de pago, Adquirencia, liquidación, conciliación y compensación transaccional. Requisitos: Requisitos y Competencias: Título profesional de Ingeniería Civil en sus diversas especialidades. Ingeniería en Ejecución en sus diversas especialidades. Experiencia al menos 2 años en Implementación de proyectos tecnológicos, o control y gestión de proyectos. Experiencia en control operativo de plataformas transaccionales de alta criticidad y continuidad operacional.    Beneficios Nuestra propuesta: Contrato a plazo fijo por 6 meses, con posibilidad de indefinido según desempeño. Jornada de 40 horas semanales, de lunes a viernes, promoviendo el equilibrio entre vida personal y laboral. ¡Postula y súmate al #TalentoBancoEstado! Esta oportunidad se enmarca en nuestro compromiso con la inclusión laboral. Si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso de selección, no dudes en informarnos.Al integrarte a nuestra organización y contar con contrato indefinido, podrás acceder a los beneficios establecidos en el contrato colectivo vigente. Entre estos beneficios se incluyen: -Bono por escolaridad -Bonos por vacaciones -Jardín infantil -Sala cuna (modalidad normal y alternativa) -Programa anual de becas de pregrado y postgrado -Aguinaldos en fechas de festividades -Acceso a balnearios BancoEstado con tarifas preferenciales Y otros beneficios pensados para tu bienestar y el de tu familia.