URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-datos-y-control-de-gestion-1118475930.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Datos y Control de GestiónSomos una importante empresa del rubro de la salud que se encuentra en búsqueda de un(a) Analista de Datos y Control de Gestión, quien será responsable de recopilar, estructurar, analizar y gestionar información de la Gerencia de Personas, contribuyendo a la optimización de procesos, generación de indicadores y toma de decisiones mediante el uso de herramientas tecnológicas y analíticas.Principales Funciones Recopilar, extraer y estructurar información proveniente de distintas fuentes y procesos de la Gerencia de Personas. Generar y mantener indicadores de gestión (KPI) que permitan monitorear el desempeño de los procesos del área. Diseñar, desarrollar y administrar reportes y paneles de control para apoyar la toma de decisiones. Realizar análisis de datos e identificar oportunidades de mejora en los procesos de gestión de personas. Participar en el diseño y mejora de estructuras de datos en los distintos sistemas del área. Automatizar procesos y reportes que permitan aumentar la eficiencia y disponibilidad de información. Realizar seguimiento y control de presupuestos de remuneraciones y dotación. Elaborar análisis de desviaciones presupuestarias e informes de control de gestión. Documentar reportes, bases de datos y tableros de control para asegurar la trazabilidad de la información. Asesorar a clientes internos, jefaturas y gerencias mediante información relevante para la gestión y toma de decisiones.Requisitos Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Control de Gestión, Estadística o carrera afín. Experiencia de al menos 1 año en áreas de People Analytics, Compensaciones, Control de Gestión o Recursos Humanos. Manejo avanzado de Power BI. Conocimientos de Python y MS SQL. Conocimientos en análisis de datos e inteligencia artificial. Deseable experiencia en automatización de procesos y metodologías ágiles.Si cuentas con experiencia en análisis de datos, generación de indicadores, Power BI y control de gestión, ¡contesta las preguntas a continuación y postula ahora!