URL: https://www.laborum.cl/empleos/atencion-al-cliente-call-center-42-hrs-full-time-683-000-1118474959.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Buscamos ejecutivos de atención al cliente cuya principal función es atender y emitir llamadas telefónicas, de acuerdo a instrucciones, estándares de calidad y procedimientos operativos del servicio.La Jornada Laboral será de 42h a la semana, disponibilidad Requerida: Lunes a viernes 08:00 hrs a 20:00 hrs (dentro de esa banda se le asignara el turno), modalidad del trabajo es Presencial, ubicacion es Avenida Del Valle 537, Huechuraba.Beneficios Ser parte de una reconocida empresa de telecomunicaciones, estable y con buen ambiente laboral. Posibilidad de crecimiento y desarrollo laboral. Beneficios y Convenios de CCAF Los Andes Afiliación a ACHS con cobertura accidentes de trabajo.  Actividades extra-laborales como concursos y premios a través de redes sociales. Requisitos- Mayor de 18 años- Enseñanza media completa - Experiencia en atención al cliente y/o call center al menos 6 meses.NO TE PIERDAS ESTA GRAN OPORTUNIDAD DE SER PARTE DE UN GRAN EQUIPO.Nuestro Candidato Ideal:Enseñanza media completaExperiencia comprobable en Call Center (excluyente).Conocimiento de ofimática nivel básicoUbicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $683000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.