URL: https://www.laborum.cl/empleos/electromecanico-industrial-mantencion-y-diagnostico-antofagasta-1118475424.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades. 🌍🤝Nuestro cliente del rubro industrial busca incorporar a su equipo un Electromecánico, quien será responsable de ejecutar diagnósticos, mantenciones y reparaciones en equipos y componentes industriales, tanto en taller como en terreno, asegurando la correcta identificación de fallas y el cumplimiento de estándares técnicos, de calidad y seguridad.⚙️ Funciones principales Diagnosticar fallas eléctricas, mecánicas y oleo hidráulicas en equipos industriales. Ejecutar mantenciones preventivas y correctivas en taller y/o terreno. Desarmar, inspeccionar, medir, ajustar y ensamblar componentes. Realizar pruebas en banco y puesta en marcha de equipos. Elaborar informes técnicos de los trabajos realizados. Interpretar planos eléctricos, mecánicos e hidráulicos. Velar por el cumplimiento de estándares técnicos y de seguridad en cada intervención.✅ RequisitosExcluyentes: Formación técnica en Electromecánica, Electricidad Industrial o carrera afín. Experiencia en mantención y reparación de equipos industriales. Conocimientos en diagnóstico de fallas eléctricas, mecánicas y oleo hidráulicas. Manejo de instrumentos de medición (multímetro, amperímetro, megger). Interpretación de planos eléctricos y mecánicos. Disponibilidad para trabajo en terreno. Disponibilidad para trabajos en fines de semana (por emergencias o contingencias) Conocimiento en mantenimiento y chequeo a Equipos de Izaje, Procesos LOTO y Variadores de Frecuencia (VDF) . Salud Compatible para trabajo en altura física.Deseables: Conocimiento en variadores de frecuencia (VDF). Conocimientos en electrónica. Experiencia en montaje de rodamientos. Conocimientos en metrología.💡 Buscamos personas con Orientación a la calidad y seguridad Capacidad de análisis y resolución de problemas Autonomía y proactividad Responsabilidad y compromiso Trabajo en equipo🚀 Qué ofrecemos Integrarse a una empresa consolidada en el rubro industrial Desarrollo en un entorno técnico especializado Estabilidad laboralBeneficios Aguinaldo fiestas patrias (valor 23 días de sueldo) Bono convenio noviembre Aguinaldo de navidad (380.000 bruto) Medio día libre de cumpleaños 2 días administrativos al año Casino Seguro complementario de saludSi cumples con el perfil y te interesa ser parte de un equipo técnico altamente especializado, ¡postula con nosotros!