URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-comercial-de-seguros-de-ahorro-e-inversiones-vina-del-mar-1118475013.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!  Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional. ¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, y dentro del Top 10 en el ranking de Empresas Grandes más felices de Chile (Building Happiness por Buk 2026), estamos en búsqueda de un/a Jefe Comercial - Viña del Mar, quién tendrá la misión de coordinar y verificar la gestión de los asesores preferentes acompañando su desempeño, revisando la producción e informando sobre contingencias relevantes para la toma de decisiones, participando además en los procesos de reclutamiento y capacitación, con el fin de lograr la concreción de ventas y el cumplimiento de las metas planificadas, en línea con los objetivos, políticas y normativas definidas por la Corporación.Esperamos que puedas: Coordinar al equipo de asesores preferentes  Monitorear y analizar indicadores de gestión y ventas.  Diseñar e implementar estrategias de mejora en la tasa de cierre para maximizar la operación.  Realizar salidas programadas a terreno junto al equipo preferente.  Colaborar en el proceso de reclutamiento y el contacto de los asesores preferentes.  Realizar capacitaciones relacionadas a plataformas comerciales y productos.  Promover un buen clima laboral y una cultura de colaboración.  Verificar y analizar el cumplimiento de políticas, protocolos y estándares definidos por la empresa.Perfil deseadoConocimientos Específicos: Formación Académica: Titulado de carrera Técnica/Profesional Microsoft Office nivel medio. Conocimientos en seguros (deseable) Conocimiento en uso de CRM  Experiencia  2 años de experiencia comprobable en canales de venta.  2 años de experiencia en venta de intangibles.  Experiencia de mínimo 2 años liderando equipos de venta. Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊. ¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝. Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado.Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.