URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencion-de-riesgos-y-ambiente-1118475231.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa líder en el mercado de los envases industriales reacondicionados y nuevos, y de la gestión de residuos ubicada en el sector industrial Lo Espejo, busca profesional titulado, Ingeniero(a) en Prevención de Riesgos, acreditado Seremi de Salud, mención en ambiente para integrar el departamento de Gestión de la empresa como Encargado de Prevención de Riesgos y Ambiente, con amplia experiencia administrativa y operacional en plantas productivas, líneas de producción y/o procesos productivos y gestión ambiental. Con sólidos conocimientos en normativa legal relacionada a su área de desempeño (seguridad, salud y medioambiente), protocolos sanitarios, programas de vigilancia, gestión de riesgos y medioambiente . Buscamos un profesional proactivo(a) y resolutivo(a), con alta orientación al logro de objetivos, capacidad de análisis y gestión.OBJETIVO DE LA FUNCION-Gestionar y ejecutar el cumplimiento de estándares normativos de la empresa en materia de Seguridad y Salud Ocupacional, Medio Ambiente y Calidad, conforme a lo indicado en la legislación.- Elaborar y evaluar Proyectos de Prevención de Riesgos para la organización.-Atender los requerimientos de la autoridad sanitaria, mutualidad, entidades laborales, clientes y otras instituciones ante fiscalizaciones o auditorias.FUNCIONES Realizar todas las actividades de prevención de riesgos de terreno y administrativas (protocolos de vigilancia, IPER, implementación de guías técnicas, EPP, etc.) y medioambiente. Diseñar estrategias de mejoramiento de procesos de seguridad, salud y medioambiente Proponer y ejecutar medidas que permitan corregir desviaciones detectadas. Analizar y levantar No Conformidade Verificar el cumplimiento de la normativa vigente, referidas a Prevención de Riesgos, salud ocupacional, medioambiente Participar y facilitar el desarrollo de auditorías internas y externas y fiscalizaciones. Proponer y participar en el desarrollo o actualización de procedimientos e instructivos de su área de desempeño. Supervisar y conducir adecuadamente a su equipo de trabajo y/o área de gestión. Respetar y seguir los procedimientos y protocolos de la empresa. Desarrollo, mantención y difusión de indicadores de gestión en su área. Desempeñar otras funciones, dentro del ámbito de responsabilidad, encomendadas por la jefatura.PERFIL DE LA FUNCIONFormación Educacional, contar con título profesional de Ingeniero(a) en Prevención de RiesgosEspecialización y/o Capacitación, deseable contar con estudios de especialización o formación en medioambienteExperiencia, Se valorará positivamente la experiencia profesional acreditable, de al menos, dos (3) años en plantas industrialesSe considerará importante la experiencia en todas o algunas de las siguientes áreas: Control de procesos, Gestión de riesgos, Gestión de residuos industriales, Responsible CareCompetencias, Adaptabilidad, flexibilidad, capacidad de gestión y orientación a resultados, capacidad de análisis, metódico(a), Proactivo(a).