URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-microbiologia-1118474967.html
EMPRESA: ICB S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quiénes Somos?ICB es un holding dedicado a la producción, distribución y comercialización de Marco Polo, Cola Cao, Te club, Inferno, Edra y Don Juan, además representantes de 23 grandes marcas reconocidas, como Van Camp´s, Ferrero Rocher, Nutella, Kellog´s, entre otras.Cuenta con 3 grandes plantas productivas en el sector norte de Santiago y con presencia logística y comercial a lo largo de todo Chile.Nos encontramos en búsqueda de un practicante para Microbiología, esta se orienta a Tecnología en Alimentos, Tecnología química, Biotecnología, Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Química y farmacia, Ingeniería en Biotecnología, Ingeniería de procesos, Biología, Medicina, Veterinaria.Apoyo a analistas en las siguientes funciones: Preparación de Materiales y medios de cultivo: Organizar y preparar los materiales y medios de cultivo necesarios para la realización de los análisis microbiológicos. Verificación de Equipos: Asegurar la calibración y el mantenimiento adecuado de todos los equipos utilizados en el laboratorio. Monitoreo microbiológico de ambientes y superficies de acuerdo al Plan de Vigilancia Ambiental y calidad. Preparar y analizar muestras de alimentos utilizando técnicas microbiológicas estándar. Identificar y cuantificar microorganismos patógenos y no patógenos presentes en los alimentos. Mantener registros detallados y precisos de todos los análisis realizados. Apoyo a jefatura en investigaciones y proyectos relacionadas al área.Requisitos:Carreras afines:Tecnología en Alimentos, Tecnología química, Biotecnología, Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Química y farmacia, Ingeniería en Biotecnología, Ingeniería de procesos,Biología, Medicina, Veterinaria.Otras carreras afines.Información general de la práctica Periodo: Entre noviembre de 2026 y marzo de 2027. Modalidad: Presencial. Horario: Lunes a jueves, de 08:30 a 18:00 hrs., y viernes, de 08:30 a 14:30 hrs. Lugar de práctica: Caupolican #9401,Quilicura