URL: https://www.laborum.cl/empleos/visitador-a-de-terreno-1118472580.html
EMPRESA: Paola  Mariman
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Visitador/a de TerrenoResumen del PuestoBuscamos un/a Visitador/a de Terreno con energía, iniciativa y una marcada orientación comercial. El objetivo principal será fortalecer nuestra presencia en obras y generar nuevas oportunidades de negocio, actuando como un nexo clave entre nuestros clientes y la organización.Cuál será tu desafío?Serás responsable de visitar obras nuevas y clientes de nuestra cartera, identificar proyectos y necesidades de maquinaria, generar nuevos contactos y conectar estas oportunidades con nuestro equipo comercial. Además, apoyarás diversas gestiones administrativas y operativas necesarias para el funcionamiento de la empresa.Principales funciones 🔹 Visitar obras, faenas y proyectos actuales y nuevos.  🔹Detectar oportunidades de arriendo de minicargadores, miniexcavadoras e implementos.  🔹Generar nuevos contactos con encargados de obra, compras, operaciones y abastecimiento.  🔹Presentar los servicios y soluciones de arriendo de Sharemaq.  🔹Informar oportunidades comerciales al equipo de Ventas.  🔹Mantener y fortalecer el vínculo con clientes actuales.  🔹Levantar información sobre nuevos proyectos y movimientos del mercado.  🔹Realizar entrega y retiro de documentos.  🔹Gestionar hojas de ruta, trámites notariales y otras diligencias administrativas.  🔹Registrar visitas, contactos y oportunidades generadas.¿Qué buscamos? ✔ Enseñanza media completa; deseable formación técnica en Administración, Ventas, Construcción, Mecánica o afines.  ✔ Experiencia deseable en labores de terreno, ventas, atención de clientes o funciones administrativas/operativas.  ✔ Licencia de conducir Clase B. ✔ Movilización propia y disponibilidad para desplazarse entre obras y distintos puntos.  ✔ Manejo básico de herramientas digitales.  ✔ Deseable conocimiento de maquinaria y sus aplicaciones.  ✔ Disponibilidad para realizar trabajo principalmente en terreno.