URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-formacion-1118432612.html
EMPRESA: Copec Flux
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Copec Flux, energizamos el desarrollo sostenible de las personas, las empresas y el país. Nos destacamos como líderes en el campo de las energías renovables en Chile y desempeñamos un papel fundamental en la transición hacia fuentes energéticas más sostenibles dentro del Ecosistema Copec.  En la Gerencia de Personas, buscamos incorporar a nuestro próximo Analista de Formación para unirse al equipo de Gestión de Talento. Si eres una persona proactiva, organizada y te apasiona el aprendizaje y el desarrollo, ¡esta oportunidad es para ti!Tus principales funciones serán: Diseñar, planificar y ejecutar programas de formación para asegurar la actualización y fortalecimiento de las competencias de los colaboradores, cumpliendo con los estándares de calidad definidos. Coordinar los cursos de formación según el plan anual definido a partir del levantamiento de las necesidades de formación. Planificar y maximizar la usabilidad de la franquicia tributaria en los distintos proyectos y programas definidos para optimizar el presupuesto anual de la Subgerencia de Talento. Buscar y generar acuerdos comerciales de capacitación con distintos OTEC y proveedores de capacitación para asegurar una oferta formativa de excelencia, en cumplimiento con las políticas corporativos. Colaborar en el diseño de planes de desarrollo en el marco de programas de liderazgo y sucesión, para potenciar el talento interno y asegurar la continuidad operativa en posiciones críticas del negocio. Analizar y consolidar la información de los procesos formativos mediante la elaboración de reportes y KPIs, para facilitar y orientar la toma de decisiones estratégicas sobre la administración de la capacitación. Participar en el diseño de iniciativas de planes de carrera, para asegurar el cierre de brechas de competencias y potenciar el desarrollo profesional continuo de los colaboradores. Requisitos:  Titulado/a de carrera Profesional o Técnica profesional en Psicología, Ingeniería Comercial, Administración de RRHH, Ingeniería en administración de RRHH o carreras afines. Desde 2 años de experiencia en roles similares. Experiencia comprobada en la gestión y coordinación con OTIC y OTEC. Habilidades de organización, capacidad para trabajar en equipo y alta orientación al detalle. Conocimientos de Franquicia Tributaria (Deseable) Beneficios Al ser parte de Copec Flux podrás acceder a: Seguro Complementario de Vida y Salud 2 días administrativos al año de libre disposición. Plataformas como Ubits para los que nos gusta aprender constantemente. Convenios para cursos de inglés y centros educacionales  Atractivos convenios con diferentes marcas y/o productos Disfrutar de nuestros espacios de recreación y esparcimiento  Buses de acercamiento (desde y hacia el metro)  Bicicletero  Cafe Frutas de estación¡Conversemos y entérate de los otros beneficios!*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral