URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-tributario-junior-1118432247.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a LEVEL. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social.  Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo!  Misión del Cargo:Apoyar la correcta ejecución de los procesos tributarios mensuales y anuales de las sociedades del holding, asegurando el cumplimiento oportuno de las obligaciones tributarias y regulatorias. Participar activamente en la revisión, análisis y control de información tributaria, contribuyendo a la mejora continua de los procesos y fortaleciendo el cumplimiento normativo de la organización.Responsabilidades: Apoyar en la preparación, revisión y presentación de declaraciones mensuales de impuestos (Formulario 29). Participar en la confección y revisión de declaraciones juradas mensuales y anuales. Colaborar en los procesos de determinación de impuestos anuales y cierres tributarios. Mantener actualizados los registros y antecedentes tributarios de las sociedades del holding. Apoyar la atención de requerimientos, fiscalizaciones y consultas de organismos reguladores, tales como el Servicio de Impuestos Internos (SII), Tesorería General de la República y Municipalidades. Controlar el cumplimiento de vencimientos tributarios, contribuciones, sobretasas y patentes municipales. Realizar análisis y conciliaciones de cuentas tributarias. Preparar reportes e informes tributarios para uso interno. Identificar oportunidades de mejora en los procesos y controles tributarios. Requisitos:  Contador Público y/o Auditor titulado. Deseable diplomado, cursos o especialización en Tributación. 2 años de experiencia en áreas tributarias, contables o de auditoría.Conocimientos en: Legislación tributaria chilena (nivel básico-intermedio). Declaraciones mensuales de impuestos (F29). Declaraciones Juradas. Impuesto a la Renta. Manejo de plataformas SII y TGR. Excel nivel intermedio. Deseable conocimiento de ERP (SAP, Softland, Defontana u otros).