URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-y-comercio-exterior-1118432356.html
EMPRESA: BLUE BOX TALENT
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Blue Box talent estamos en búsqueda de un/a Analista contable y comercio exterior para trabajar en una empresa de consumo.Buscamos a un/a profesional con experiencia en contabilidad y operaciones de Comercio Exterior, que quiera asumir un rol dinámico, con alto volumen de operaciones y contacto permanente con distintos actores internos y externos.¿Cuál será tu desafío?La posición tendrá un rol clave en la gestión contable y de Comercio Exterior, participando en el proceso completo de importaciones y asegurando la correcta coordinación y registro de las operaciones.Entre sus principales responsabilidades estarán: Gestionar y realizar seguimiento al proceso integral de importaciones, desde la orden de compra hasta la llegada de los productos a Chile. Coordinar con proveedores extranjeros, freight forwarders y distintos stakeholders internos. Gestionar documentación asociada a las operaciones de Comercio Exterior. Realizar análisis de cuentas contables y cuentas de proveedores. Participar en procesos de tesorería y conciliación de información. Realizar análisis relacionados con tipo de cambio y operaciones en moneda extranjera. Revisar y controlar un importante volumen de transacciones y documentación. Contribuir al correcto funcionamiento y control de los procesos contables y financieros asociados a las importaciones.¿Qué buscamos? Formación profesional en Contabilidad, Contador Auditor, Comercio Exterior o carrera afín. Entre 2 y 4 años de experiencia en posiciones similares. Experiencia en Comercio Exterior e Importaciones. Idealmente experiencia en industrias como consumo, retail, distribución o empresas importadoras; no es excluyente. Manejo de SAP Business One. Excel nivel intermedio-avanzado. Inglés intermedio escrito, necesario para la comunicación y gestión documental con proveedores extranjeros. Experiencia trabajando con un alto volumen de operaciones y transacciones.