URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-rendiciones-area-judicial-1118431955.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Compañía Multinacional Líder de Contact Center y Servicios de Cobranzas, con más de 24 años de presencia en el mercado.Actualmente nos encontramos en la búsqueda un Asistente de Rendiciones Operacionales para nuestra área de Cobranza Judicial.Serás responsable de realizar los procesos de registro, control, rendición y seguimiento de pagos a los proveedores del área judicial, asegurando el cumplimiento de los plazos, la precisión de la información y la correcta gestión administrativa de los procesos.Deberás ejecutar actividades de auditoría interna y revisión constante, apoyar el control e informar procesos que contengan desviaciones normativas y legales asociadas a las funciones de trabajo o gestiones de procesos que estén dentro de su alcance.Principales funciones: Recepción, revisión y registro de rendiciones y documentos tributarios asociados a la operación judicial. Coordinación y control de los pagos a proveedores y colaboradores externos del área judicial. Elaboración y envío de rendiciones a clientes internos y externos. Control y rendición de caja chica utilizada para trámites operativos del área judicial. Apoyo al área de Finanzas y Contabilidad en la resolución de incidencias administrativas. Generación de reportes, seguimiento de indicadores y colaboración en procesos de auditoría interna. Cumplimiento de las políticas de seguridad de la información conforme a la norma ISO 27001.Requisitos: Formación técnica o universitaria en Administración, Contabilidad, Finanzas, Técnico Jurídico, Asistente Judicial o carreras afines. Experiencia mínima de 2 a 3 años en el sector judicial o financiero). Conocimientos operativos y/o judiciales actualizados del proceso de cobranza. Manejo intermedio de Microsoft Office (Excel, Word, Outlook). Conocimientos de contabilidad básica y gestión administrativa. Deseable experiencia en control de gastos, rendiciones o pagos a proveedores. Conocimiento en uso de bases de datos.Competencias clave: Alto nivel de organización y atención al detalle. Capacidad analítica y orientación a resultados. Responsabilidad, proactividad y compromiso. Trabajo colaborativo y orientación al servicio.Te ofrecemos:Renta acorde al mercado, contrato directo con la empresa, estabilidad laboral con el respaldo de una empresa Líder con presencia internacional; permanencia y desarrollo, oportunidades de crecimiento profesional, convenios con Caja de Compensación (crédito social, convenios médicos, odontológicos, oftalmológicos, medicinas, comercios, etc.), Seguro Complementario de Salud, Seguro Oncológico, Excelente ambiente laboral y cultura organizacional enfocada en las personas, entre otros.¡Esperamos tu postulación! (favor anexa tu CV actualizado por este medio).¡Forma parte de una empresa que apuesta por el crecimiento de sus trabajadores y la excelencia en la gestión!¡Te esperamos!