URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-de-credito-y-control-de-gestion-providencia-1118431372.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cuentas con experiencia en análisis financiero, evaluación de crédito y control de gestión, y buscas aportar a la mejora de procesos ¡Esta oportunidad puede ser para ti! Empresa con trayectoria en el mercado, busca incorporar a su equipo un/a Analista Senior de Crédito y Control de Gestión, quien tendrá como principal desafío gestionar y analizar información financiera, crediticia y comercial de clientes, contribuyendo al control de la cartera, la toma de decisiones y la mejora de los procesos del área. ¿Cuáles serán tus principales responsabilidades? Evaluar solicitudes y líneas de crédito de clientes, analizando antecedentes financieros, comerciales y tributarios. Revisar balances, carpetas tributarias, información comercial y antecedentes para determinar el nivel de riesgo de los clientes. Mantener actualizado el control de líneas de crédito, morosidad, deudores, provisiones y cartera. Analizar desviaciones, indicadores financieros, cobranzas y comportamiento de la cartera. Elaborar reportes, métricas, informes y presentaciones para Gerencia y Directorio. Apoyar la planificación presupuestaria, control de costos y seguimiento de resultados. Realizar seguimiento y control de procesos financieros y administrativos, asegurando el cumplimiento de plazos y procedimientos. Colaborar en procesos de factoring, conciliaciones, contabilización de operaciones y análisis de cuentas. Interactuar con las áreas de Finanzas, Comercial, Logística y Gerencia para facilitar la gestión de clientes y procesos internos. Mantener relación con clientes estratégicos y apoyar la gestión de grandes cuentas, participando en visitas en terreno. Proponer e implementar mejoras que permitan optimizar los procesos de control, crédito y gestión del área. ¿Qué ofrecemos? Renta acorde a mercado. Contrato inicial a plazo fijo, con posibilidad de continuidad e indefinido según evaluación de desempeño. Jornada laboral de lunes a jueves de 08:30 a 17:50hrs. y viernes de 08:35 a 17:00hrs. Modalidad 100% presencial en Providencia. Beneficios corporativos: Reajuste salarial por IPC cada 6 meses, Seguro de vida y seguro de salud complementario, Bono anual y otros beneficios corporativos. ¿Qué buscamos? Formación profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración, Control de Gestión, Ingeniería en Finanzas o carrera afín. Desde 3 años de experiencia en posiciones relacionadas con Crédito, Riesgo Crediticio, Control de Gestión, Finanzas, Planeamiento o gestión de grandes cuentas (excluyente) Experiencia comprobable en evaluación crediticia y análisis financiero de empresas. Conocimientos en análisis de balances, carpetas tributarias, antecedentes comerciales y evaluación de clientes. Manejo de Excel avanzado, incluyendo tablas dinámicas, fórmulas y análisis de datos. Experiencia trabajando con ERP como SAP, Oracle, Softland u otros. Conocimientos sólidos en materias contables y financieras. Deseable experiencia en crédito, cobranza, factoring y/o seguros.