URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-servicios-funerarios-1118102947.html
EMPRESA: Grupo Sendero
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a la Cultura SendersEn Grupo Sendero buscamos personas apasionadas, comprometidas y con ganas de crecer, para sumarse a un equipo que trabaja con propósito y orgullo.¿Qué nos hace únicos? Somos el único Jardín Parque con certificación ISO 9001, garantizando excelencia en cada servicio. Contamos con la Certificación Azul, reafirmando nuestro compromiso con el cuidado del agua y el medio ambiente. Vivimos nuestros valores día a día: Ser experto, Compromiso, Colaboración y Respeto.Ser parte de nuestro equipo es… Trabajar con excelencia, entregando un servicio de calidad y calidez. Acompañar a las familias en momentos significativos, con respeto y empatía. Crecer juntos, aprendiendo y colaborando como un solo equipo.Buscamos personas que… Quieran aportar con su talento a un propósito que trasciende. Valoren el trabajo en equipo y el aprendizaje continuo. Sientan orgullo de formar parte de una empresa que cuida a las personas y al planeta.Postula ahora y forma parte de algo que trasciende.Buscamos incorporar a los mejores Asistente de Servicios Funerarios, para integrarse a su equipo de trabajo, con el objetivo de brindar un servicio de excelencia, humano y respetuoso a nuestros clientes.Objetivo del CargoAtender los servicios funerarios solicitados por los clientes, prestando apoyo en la gestión, traslado, implementación, manipulación y acondicionamiento de la persona fallecida, cumpliendo estrictamente con los protocolos y estándares de servicio establecidos por la compañía.Principales Responsabilidades Recepción de flores, asegurando el cumplimiento de los controles de calidad definidos por la compañía. Aplicación de protocolos de control y revisión de calidad de urnas, capillas y carrozas. Mantención del orden y limpieza de espacios comunes de la sucursal. Armado de cafeterías según requerimientos del área logística en salones velatorios. Realización de trámites de inscripción en el Registro Civil. Detección y alerta oportuna de posibles reclamos de clientes durante los servicios de instalación o funerarios. Atención integral a contratantes, familiares y asistentes a los servicios velatorios. Cumplimiento del protocolo de vestimenta y presentación personal definido por la compañía. Implementación de servicios en el lugar de velación (flores, capillas, urnas, entre otros). Gestión con el cliente de la encuesta de satisfacción establecida por la empresa.Requisitos Enseñanza media completa (excluyente). Licencia de conducir clase B (excluyente). Deseable experiencia en cargos similares. Alta orientación al servicio, empatía y respeto por el entorno emocional de las familias.