URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-sap-co-ps-pwc-chile-1118431943.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. PwC Chile se encuentra en búsqueda de un/a Consultor SAP CO-PS para incorporarse a nuestro equipo de Technology, participando en proyectos de implementación, soporte y mejora continua para importantes clientes.Buscamos profesionales con experiencia en los módulos SAP CO y SAP PS, combinando capacidades de consultoría funcional con soporte y mantenimiento de soluciones SAP.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y valoramos las distintas capacidades, experiencias y perspectivas. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015.Responsabilidades del cargo Participar en proyectos de implementación, soporte y mantenimiento de SAP CO-PS. Levantar requerimientos y proponer mejoras a procesos financieros y de controlling. Realizar configuración y parametrización funcional de los módulos. Brindar soporte a usuarios y gestión de incidencias conforme a SLA. Participar en pruebas funcionales, documentación y capacitaciones. Coordinar integraciones con módulos SAP FI, MM y SD. Generar reportes y análisis para la gestión financiera y de proyectos. Requisitos:  Título profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Sistemas, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en SAP CO y SAP PS. Experiencia en implementación, soporte AMS, mantenimiento o parametrización. Conocimiento de Centros de Costos (CCA), Órdenes Internas (IO), Profit Center Accounting (PCA), Product Costing (PC) y CO-PA. Experiencia en estructuras WBS, presupuestos, control de costos y seguimiento de proyectos. Conocimiento de integración entre SAP CO-PS y SAP FI. Inglés intermedio.Deseable Experiencia en consultoría SAP. Experiencia en proyectos SAP S/4HANA. Conocimiento de módulos SAP relacionados como FI, MM y SD. Conocimiento y experiencia básica en módulo SAP FM (Funds Management), para la gestión y control de fondos y presupuestos públicos o internos, complementando los procesos de control y seguimiento financiero del proyecto. Conocimiento de metodologías ágiles o gestión de proyectos. Beneficios  Modalidad de trabajo híbrida. Participación en proyectos de transformación digital. Capacitación continua y desarrollo profesional. Seguro complementario y beneficios corporativos. Oportunidades de crecimiento en una firma global.Te invitamos a ser parte de PwC Chile y contribuir al desarrollo de soluciones tecnológicas que generan valor para nuestros clientes.¡PwC, una experiencia para toda tu vida!