URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-de-inteligencia-artificial-ia-junior-1118431959.html
EMPRESA: HELP RESCATE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Help 🚑, empresa líder en rescate médico y atención prehospitalaria nos encontramos en búsqueda de un/a Desarrollador de Inteligencia Artificial (IA)- Junior para nuestra gerencia de Digitalización.🔎 Tu misión será contribuir al desarrollo e implementación de soluciones tecnológicas basadas en la inteligencia artificial mediante el diseño de prototipos que permitan validar iniciativas de negocio y evolucionarlas hacia aplicaciones productivas, garantizando su calidad, seguridad y correcto funcionamiento de acuerdo con las necesidades de la organización.Funciones: Desarrollar prototipos rápidos con herramientas de IA. Diseño e implementación de automatización y arquitecturas basadas en IA. Desarrollo e integración de soluciones de IA con sistemas corporativos. Desarrollar integraciones con APls, bases de y otros servicios tecnológicos. Desarrollo de aplicaciones productivas en base a prototipos aprobados Diseñar e implementar mecanismos de validación y control para las soluciones desarrolladas. Ejecutar pruebas funcionales, técnicas y de integración.Requisitos para el cargo: Formación profesional de carreras como Ingeniería en Informática, Ingeniería de Software, Ingeniería civil en Computación o carreras afines a la tecnología. Experiencia deseable de 1 año desarrollando aplicaciones web (nivel frontend y backend). Deseable experiencia en proyectos de automatización, integración de APls, IA generativa, prototipos rápidos o construcción de herramientas internas. Conocimiento de desarrollo web: frontend, backend, APls, REST, JSON y Autentication. Conocimiento de Git, control de versiones, bases de datos o NoSQL para aplicaciones web.Condiciones del cargo: Jornada laboral de 42 horas. Trabajo 100% presencial en nuestra oficina ubicada en la comuna de Providencia. Contrato a plazo fijo y posterior indefinido sujeto a evaluación según desempeño. Tarjeta de Alimentación con monto mensual asignado. Programa de entrenamiento y desarrollo. Regalo de cumpleaños. Seguro complementario (sujeto a condiciones).Nuestras ofertas laborales esta enmarcadas en la ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral. Nuestros postulantes contarán con el apoyo de nuestro equipo para realizar un proceso en linea a una cultura que facilite ambientes inclusivos y diversos.Te esperamos ¡Únete a este gran equipo!🚀