URL: https://www.laborum.cl/empleos/docente-licenciatura-en-ciencias-de-la-actividad-fisica-1118432701.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad San Sebastián busca incorporar a su planta académica un/a Docente para la carrera de Licenciatura en Ciencias de la Actividad Física (LICAF), quien tendrá como propósito contribuir al desarrollo de los procesos de enseñanza-aprendizaje, mediante la preparación y ejecución de actividades académicas, promoviendo el logro de los resultados de aprendizaje y el desarrollo del proyecto educativo institucional.Principales funciones Preparar y desarrollar contenidos, material bibliográfico y recursos académicos asociados a las asignaturas de la carrera. Ejecutar los programas de estudio, asegurando el cumplimiento de los resultados de aprendizaje definidos. Diseñar y aplicar evaluaciones e instrumentos de evaluación de acuerdo con los requerimientos de las asignaturas. Diseñar material de apoyo y recursos para fortalecer el proceso de enseñanza-aprendizaje de los estudiantes. Participar en actividades de investigación y/o Vinculación con el Medio, contribuyendo al desarrollo y fortalecimiento de la carrera. Participar en iniciativas de innovación y mejora de la docencia universitaria. Contribuir en actividades complementarias de gestión académica y en iniciativas orientadas al desarrollo de los estudiantes y de la carrera. Participar, cuando corresponda, en actividades académicas, comités y otras instancias institucionales.¿Qué buscamos?Buscamos un/a profesional proactivo/a, comprometido/a con la formación de estudiantes y con capacidad de trabajo colaborativo, que tenga interés en contribuir activamente al desarrollo y fortalecimiento de la carrera.Se valorará especialmente experiencia en: Proyectos de Vinculación con el Medio. Innovación en docencia universitaria. Investigación en educación superior y/o docencia universitaria. Participación en iniciativas de desarrollo y fortalecimiento académico.PERFIL Título profesional de Profesor/a de Educación Física, Licenciado/a en Ciencias de la Actividad Física o formación profesional afín al área. Grado académico de Doctor/a, requisito excluyente. Experiencia en docencia universitaria. Experiencia laboral de 3 a 6 años, idealmente vinculada al ámbito disciplinar y académico. Disponibilidad para participar en actividades de docencia y otras funciones académicas propias del cargo.