URL: https://www.laborum.cl/empleos/docente-desabolladura-automotriz-1118431582.html
EMPRESA: FUNDACION CRISTO VIVE
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fundación Cristo Vive es una organización privada sin fines de lucro, que trabaja por la superación de la pobreza desde 1990, entregando oportunidades de desarrollo a más de 30 mil personas de escasos recursos de la Región Metropolitana, a través de las áreas de Educación Inicial, Formación Laboral, Rehabilitación de Adicciones, Salud Familiar, Inclusión laboral de adultos con discapacidad cognitiva, y Apoyo a personas en situación de calle. Su Administración Central se encuentra en la comuna de Huechuraba, y su radio de acción alcanza a comunidades de 11 comunas de la Región Metropolitana, a través de 25 dispositivos. ObjetivoImpartir clases en cursos de capacitación de Desabolladura Automotriz dirigidos a personas en situación de vulnerabilidad social y económica, proporcionando conocimientos teóricos y prácticos que permitan a los participantes desarrollar competencias laborales en reparación de carrocerías, aplicación de técnicas de desabollado, reparación de piezas plásticas y acondicionamiento de superficies utilizando equipos, herramientas y elementos de protección personal de acuerdo con las normas de seguridad y prevención de riesgos. Conocimientos Principales Conocimientos de estructura y componentes de carrocerías y procedimientos de desmontaje y montaje de tapicería y accesorios para la reparación de partes y piezas. Conocimientos y dominio práctico de técnicas de desabolladura y reparación de carrocerías, tales como planchado, afinado, dilatación y contracción por temperatura, lijado y diagnóstico de daños, utilizando herramientas y equipos como martillos, spotter, portopower, lijadoras y equipos de oxiacetileno. Conocimientos de acondicionamiento y terminación de superficies mediante enmasillado, lijado, pulido, desborde y acabado fino, verificando la calidad de la superficie para el posterior proceso de repintado. Funciones Principales Impartir clases teórico-prácticas de Desabolladura Automotriz, especialmente en los módulos técnicos de componentes de la carrocería, prevención de riesgos, técnicas de desabollado, reparación de plásticos y acondicionamiento de superficies. Preparar y ejecutar las clases de acuerdo con la planificación del curso, los aprendizajes esperados, criterios de evaluación y contenidos establecidos en el Plan Formativo. Registrar y mantener actualizados en el libro de clases la asistencia, los contenidos desarrollados y las evaluaciones realizadas. Requisitos: Requisitos Experiencia laboral comprobable de al menos 10 años en reparación y acondicionamiento de superficies externas de vehículos automotrices, con experiencia práctica demostrable en trabajos de carrocería y desabolladura, reparación de partes y piezas metálicas y no metálicas, reparación de plásticos y preparación de superficies automotrices. Experiencia comprobable como docente, relator o facilitador de capacitación para personas adultas, con al menos 250 horas cronológicas de experiencia en formación. Beneficios  Jornada laboral: Completa, 40 horas semanales. Modalidad de contratación: Contrato a plazo fijo, por la duración del curso (aproximadamente 2 meses y medio). Inicio estimado 21 de septiembre de 2026. Remuneración: $1.850.000 brutos mensuales.