URL: https://www.laborum.cl/empleos/docente-mecanica-automotriz-10-dias-1118431590.html
EMPRESA: FUNDACION CRISTO VIVE
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fundación Cristo Vive es una organización privada sin fines de lucro, que trabaja por la superación de la pobreza desde 1990, entregando oportunidades de desarrollo a más de 30 mil personas de escasos recursos de la Región Metropolitana, a través de las áreas de Educación Inicial, Formación Laboral, Rehabilitación de Adicciones, Salud Familiar, Inclusión laboral de adultos con discapacidad cognitiva, y Apoyo a personas en situación de calle. Su Administración Central se encuentra en la comuna de Huechuraba, y su radio de acción alcanza a comunidades de 11 comunas de la Región Metropolitana, a través de 25 dispositivos. ObjetivoImpartir clases en cursos de capacitación de Mecánica dirigidos a personas en situación de vulnerabilidad social y económica, proporcionando conocimientos teóricos y prácticos que permitan a los participantes desarrollar competencias laborales en diagnóstico, mantenimiento y reparación de sistemas mecánicos de vehículos motorizados. Conocimientos Principales Conocimientos en mantenimiento preventivo y correctivo de motores de combustión interna, sistemas de lubricación, refrigeración, frenos, suspensión y tren delantero. Conocimiento de normativa de seguridad y prevención de riesgos aplicables a talleres automotrices. Funciones Principales Impartir clases teórico-prácticas de mecánica automotriz. Preparar y ejecutar las clases de acuerdo con la planificación del curso, los aprendizajes esperados, criterios de evaluación y contenidos establecidos en el Plan Formativo. Registrar y mantener actualizados en el libro de clases la asistencia, los contenidos desarrollados y las evaluaciones realizadas. Jornada laboral completa de 40 horas semanales, bajo modalidad de contratación a honorarios por 10 días de clases, con una remuneración total de $413.000 brutos. Requisitos: Requisitos Título Técnico Profesional o de Nivel Superior en Mecánica Automotriz o carrera afín, con al menos 4 años de experiencia laboral comprobable en diagnóstico y reparación de vehículos motorizados. Experiencia laboral comprobable de al menos 6 años en diagnóstico, mantenimiento y reparación de vehículos motorizados. Deseable experiencia previa como docente o relator en capacitación para adultos, con al menos 250 horas de experiencia en docencia.