URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-escrituracion-1118431911.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social. Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Objetivo general:Ejecutar y coordinar los procesos de escrituración inmobiliaria mediante la gestión de documentación, interacción con clientes y entidades externas, con el propósito de facilitar cierres legales oportunos y contribuir al cumplimiento de metas de colocación.Principales tareas, responsabilidades: Gestionar el proceso de escrituración de promesas y compraventas coordinando la preparación, revisión y seguimiento de documentos. Asegurar la correcta formalización de operaciones Coordinar con clientes, bancos, notarías y áreas internas la firma de escrituras. Facilitar el cierre oportuno de las transacciones. Revisar antecedentes legales y administrativos asociados a la operación. Detectar inconsistencias y gestionar su regularización Monitorear el avance de operaciones en proceso de escrituración registrando hitos y estados. Asegurar visibilidad y control del pipeline de cierres. Gestionar el ingreso y actualización de información en sistemas y plataformas internas. Mantener trazabilidad de cada operación.Contactos externos: Clientes Bancos Notarías Conservador de Bienes Raíces Requisitos:  Técnico o profesional en Administración, Derecho (técnico jurídico), Contabilidad o carrera afín. 2 a 4 años en procesos administrativos o legales, experiencia en gestión de documentación o procesos inmobiliarios (deseable) y experiencia en atención a clientes Conocimientos específicos requeridos: Procesos de escrituración y compraventa inmobiliaria, Documentación legal básica (escrituras, promesas, certificados), Gestión administrativa de operaciones. Manejo de clientes y seguimiento de procesos.