URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-lunes-a-viernes-761-000-santiago-presencial-1118431423.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Entel Connect Center ejecutivos comerciales cuya principal funcion es gestionar de manera adecuada cada uno de los llamados que se le asignan aleatoriamente día a día según campaña comercial. Cumplir la ejecución oportuna en los sistemas y procedimientos entregados por su jefatura.El servicio funciona de lunes a viernes de 9:00 a 19:00 horas por turnos:09:00 a 18:30 o de 09.30 a 19.00 horas, no se trabaja festivos.Modalidad: PresencialRenta Ofrecida: $761.000 líquidos aprox. (sujeto a renta variable según modelo de incentivo)Habilidades deseables- Habilidades de venta telefónica.- Tener fuertes habilidades de comunicación verbal.- Ser organizados y desarrollen la capacidad de priorizar sus labores.- Escuchar activamente e interpretar las necesidades de los clientes. Requisitos:- Experiencia mínima de 1 año en ventas.(EXCLUYENTE)- Manejo nivel intermedio de MS Office (Excel, Power Point, Word).- Experiencia en captación y/o mantención de clientes a través de base de datos y/o cartera de cliente.- Formación académica deseable Técnico Nivel Superior y/o universitario (Completa e incompleta)Beneficios:- Ser parte de una reconocida empresa de telecomunicaciones, estable y con buen ambiente laboral.-Posibilidad de crecimiento y desarrollo laboral.-Beneficios varios al pasar a contrato indefinido.¿Por qué deberías unirte a nuestro equipo? Tenemos un ambiente de trabajo agradable donde valoramos a cada colaborador de la empresa y el impacto que genera en sus funciones. También destacamos por la constante formación y desarrollo en las habilidades de nuestros trabajadores.  NO TE PIERDAS ESTA GRAN OPORTUNIDAD DE SER PARTE DE UN GRAN EQUIPO.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia mínima de 1 año en ventas.(EXCLUYENTE)Manejo nivel intermedio de MS Office (Excel, Power Point, Word).xperiencia en captación y/o mantención de clientes a través de base de datos y/o cartera de cliente.Formación académica deseable Técnico Nivel Superior y/o universitario (Completa e incompleta)Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $761000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira)...(Más información al postular)