URL: https://www.laborum.cl/empleos/electromecanico-planta-de-asfalto-con-o-sin-experiencia-puerto-montt-1118432067.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca incorporar Electromecánicos para desempeñarse en sus plantas de asfalto y áridos ubicadas en la Región de Los Lagos.Funciones Principales:  Ejecutar actividades de mantenimiento preventivo y correctivo en equipos de planta.   Apoyar la operación y continuidad operacional de las instalaciones.   Diagnosticar y resolver fallas eléctricas y electromecánicas.   Realizar inspecciones de equipos y sistemas.   Cumplir con los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente de la compañía.  Requisitos: Título Técnico Nivel Superior en Electricidad, Electricidad Industrial, Electromecánica o carrera afín.  Experiencia en mantenimiento industrial, plantas productivas, asfalto, áridos, minería o rubros similares. (no excluyente)   Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado.   Residencia en Puerto Montt, Puerto Varas o sectores cercanos.   Compromiso con la seguridad y el trabajo en equipo.  Beneficios Ofrecemos  Contrato a plazo fijo con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño.   Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.   Incorporarse a una empresa líder en el rubro de la construcción vial.   Excelente ambiente de trabajo y foco permanente en la seguridad.   Más y otros beneficios.