URL: https://www.laborum.cl/empleos/electromecanico-1118431361.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En empresa líder en soluciones electromecánicas para la gran minería, nos encontramos en búsqueda de un Electromecánico para integrarse a nuestro equipo de Taller.Buscamos personas comprometidas con la seguridad, la calidad y la excelencia operacional, que deseen desarrollarse en una empresa reconocida por su innovación y altos estándares técnicos. ¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de ejecutar labores de mantenimiento, diagnóstico, reparación y pruebas de motores eléctricos y equipos electromecánicos, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad y productividad.Principales funciones Diagnosticar fallas mecánicas y eléctricas en motores AC y DC. Ejecutar mantenimiento preventivo y correctivo de motores eléctricos y equipos electromecánicos. Desarmar, inspeccionar, reparar y ensamblar motores y componentes. Realizar pruebas eléctricas, dinámicas y funcionales de equipos. Ejecutar procesos de balanceo dinámico de rotores. Realizar trabajos de soldadura y recuperación de componentes. Instalar sensores, cambiar cables de control y efectuar conexiones eléctricas. Participar en procesos de barnizado VPI, secado y curado de componentes. Operar puente grúa y grúa horquilla (previa certificación). Mantener registros de mantenimiento y reportar desviaciones técnicas y de seguridad. Participar en trabajos tanto en taller como en terreno cuando sea requerido. Requisitos:  Técnico Nivel Medio o Superior en Electromecánica, Mecánica o carrera afín. Al menos 7 años de experiencia en mantenimiento y reparación de motores eléctricos industriales. Conocimientos en motores AC y DC. Experiencia en interpretación de mediciones y pruebas eléctricas. Licencia de conducir Clase B. Disponibilidad para realizar trabajos en terreno cuando sea necesario.Buscamos personas que destaquen por Compromiso con la seguridad. Trabajo en equipo. Orientación a la calidad. Responsabilidad y organización. Proactividad y capacidad para resolver problemas.