URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-visual-merchandising-1118429402.html
EMPRESA: Festina Chile Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos a una persona organizada, resolutiva y con alto sentido estético y comercial, que quiera asegurar la correcta implementación de campañas, lineamientos visuales y estrategias comerciales en nuestras tiendas, contribuyendo directamente a la experiencia de compra y al cumplimiento de los objetivos de venta.Responsabilidades Desarrollar e implementar estrategias de visual merchandising para tiendas y espacios de exhibición. Ejecutar y supervisar la implementación de vitrinas, exhibiciones y campañas visuales en tiendas. Verificar el cumplimiento de lineamientos de visual merchandising en terreno. Coordinar la producción y distribución de material gráfico, material POP y muebles. Gestionar cotizaciones con proveedores de impresión, POP y muebles. Realizar seguimiento de campañas comerciales entre oficina y tiendas. Elaborar reportes sobre estado de implementación, visual y exhibición de productos. Detectar oportunidades de mejora en exhibición y comunicación visual en punto de venta. Elaborar manuales y presentaciones con lineamientos visuales para equipos de tienda. Realizar visitas periódicas a tiendas y viajes a regiones cuando se requiera. Realizar y gestionar el inventario de materiales, POP y muebles.Requisitos Título técnico o profesional en Diseño Industrial, Gráfico, etc., Visual Merchandising o carrera a fin. Experiencia comprobada en roles de visual merchandising. Manejo de herramientas de diseño y edición gráfica (Canva, Photoshop… u otras similares). Manejo de Excel intermedio. Experiencia en producción gráfica, material POP y muebles. Habilidades de gestión de proyectos y capacidad para trabajar bajo presión y cumplir plazos. Excelentes habilidades de comunicación y capacidad para trabajar en equipo. Proactividad, atención al detalle y pasión por la estética y la presentación de productos.