URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-prevencion-de-riesgos-rubro-alimentos-1-000-000-liquido-1118430574.html
EMPRESA: Hirely Partners
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción de la oferta:Importante planta productiva del rubro alimentario, ubicada en el sector sur de Santiago, busca incorporar a su equipo de Administración y Finanzas a un Encargado de Prevención de Riesgos. El objetivo principal del cargo es promover acciones preventivas y correctivas para evitar accidentes, planificar áreas seguras y fomentar una sólida cultura de autocuidado y salud laboral dentro de las instalaciones.Principales Funciones: Planificar y ejecutar las actividades del área de SSO (capacitaciones, inspecciones y observaciones en terreno). Generar reportes diarios de visitas y mensuales de gestión para la toma de decisiones. Proponer planes de acción ante brechas identificadas y coordinar con el organismo administrador la implementación de protocolos del MINSAL. Gestionar la compra de Elementos de Protección Personal (EPP) y asegurar un stock adecuado para la planta. Resguardar el cumplimiento de buenas prácticas de manufactura (BPM) y los estándares de inocuidad alimentaria de la organización.Requisitos del Perfil: Formación Académica: Titulado como Técnico o Ingeniero en Prevención de Riesgos, con Registro de SEREMI de Salud al día. Experiencia: Idealmente 4 años de experiencia desempeñando el cargo en industrias de alimentos. Conocimientos Técnicos: Dominio de normativa y legislación vigente, ergonomía, Sistemas de Gestión (SST) y estándar GSFI. Manejo intermedio de Office (Excel, Word) y ERP. Habilidades Blandas: Buscamos un perfil con alta iniciativa, autónomo, resiliente, con capacidad de trabajo bajo presión y excelente comunicación efectiva.Condiciones y Beneficios: Renta: $ 1. 0 0 0. 0 0 0 líquido mensual. Jornada Laboral: 4 2 horas semanales, distribuidas de Lunes a Viernes. Contratación: Directa con la empresa. Disponibilidad: Idealmente para ingresar a contar del 0 1 de octubre de 2 0 2 6 (o según acuerdo).