URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-facturacion-clinica-1118432767.html
EMPRESA: Finden Talent
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos un equipo de profesionales con experiencia en selección de personal, reclutamiento, consultoría organizacional y head hunting. Amplio conocimiento del mercado laboral , habiendo trabajado en Empresas tales como Banco Itaú, Banco de Chile, MetLife y Consultoras de recursos humanos.Contamos con amplia experiencia en reclutamiento y selección de talentos para diferentes tipos de industrias y empresas y entregamos herramientas y soluciones estratégicas para el Área de Recursos Humanos.Somos partner de nuestros clientes y nos interesa generar relaciones de largo plazo. Finden Talent busca un Encargado(a) de Facturación para una Clínica del sector oriente para un reemplazo de post natal que termina el 31 de diciembre de 2026 para asegurar el control integral y oportuno de los ingresos de la compañía, gestionando la facturación, recaudación, medios de pago y conciliaciones bancarias, y coordinando la entrega de información a Contabilidad para contribuir a un cierre mensual preciso y dentro de plazo.Funciones: Ejecutar y controlar el proceso de facturación de la compañía, verificando la correcta emisión, registro y trazabilidad de los documentos. Gestionar la recaudación y mantener un control actualizado de los ingresos recibidos y pendientes. Controlar y cuadrar los distintos medios y formas de pago utilizados por clientes y usuarios. Coordinar y conciliar la información proveniente de recaudadores, portales y plataformas de pago. Realizar conciliaciones bancarias, identificando y gestionando oportunamente diferencias o partidas pendientes. Mantener respaldos y registros confiables de facturación, pagos, depósitos, abonos y conciliaciones. Preparar reportes de control de ingresos y alertar desviaciones, inconsistencias o atrasos relevantes. Coordinar con Contabilidad la entrega de antecedentes y cuadraturas necesarias para el cierre mensual. Dar seguimiento a incidencias relacionadas con facturación y pagos hasta su regularización. Proponer mejoras que fortalezcan el control, la eficiencia y la trazabilidad de los procesos bajo su responsabilidad.  Competencias clave Orden, rigurosidad y atención al detalle. Capacidad analítica y orientación al control. Planificación, priorización y cumplimiento de plazos. Comunicación efectiva y coordinación con áreas internas. Proactividad y capacidad para resolver incidencias. Confidencialidad y manejo responsable de la información. Requisitos:  Requisitos Experiencia comprobable en procesos de facturación, recaudación y conciliaciones bancarias. Experiencia trabajando con distintos medios de pago y recaudadores. Disponibilidad para incorporarse de manera inmediata y trabajar durante todo el período del reemplazo. Manejo de SAP Business One. Experiencia previa en empresas o instituciones del rubro salud. Experiencia en el manejo y conciliación de distintos medios de pago y plataformas de recaudación, tales como Transbank, Getnet, Mercado Pago, Servipag, Toku, transferencias bancarias u otras similares. Beneficios  Renta líquida: $1.000.000 a $1.200.000 mensualesJornada / modalidad: Híbrido 1 dia presencialUbicación: Las Condes