URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-proyecto-1118431923.html
EMPRESA: Virutex Ilko S.A.
UBICACION: San Carlos, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Virutex Ilko, Compañía multinacional dedicada al consumo masivo requiere incorporar para su equipo de Ingeniería, Ingeniero (a) de Proyectos cuya misión principal será Liderar los proyectos y la ingeniería de procesos de las plantas: identificar, definir, evaluar, implementar y gestionar proyectos de mejoras de procesos e infraestructura requeridos por distintas áreas de la compañía, con foco en eficiencia, productividad, mejora continua, confiabilidad, sustentabilidad y cuidado del medio ambiente, cumpliendo el alcance, presupuesto y planificación, además de liderar las iniciativas medioambientales de las plantas, gestionar el cumplimiento de los compromisos medioambientales establecidos por la compañía y ser la contraparte de la empresa asesora en esta materia.Lo que harás: Desarrollar y liderar proyectos y la ingeniería de procesos, con foco en eficiencia, productividad, mejora continua y confiabilidad, cumpliendo el alcance, planificación y presupuesto.  Diseñar y confeccionar la documentación de los proyectos de ingeniería y cotizar alternativas de solución con empresas contratistas.  Evaluar proyectos a nivel corporativo Analizar las especificaciones técnicas para la adquisición de equipos, con sus características y normas, para identificar las mejores alternativas en cuanto a eficiencia, calidad y costo. Proponer e implementar planes de acción para mejorar continuamente el desempeño energético. Hacer seguimiento de las labores de excelencia operacional de todas las plantas y extensibles a todas las áreas de la compañía.  Dar soporte técnico a distintas áreas de la empresa Liderar las iniciativas medioambientales de las plantas, gestionar el cumplimiento de los compromisos medioambientales de la compañía y actuar como contraparte de la empresa asesora en esta materia. Buscamos: Estudios en Ingeniería Civil Industrial, Mecánica, Eléctrica o Química. Conocimientos técnicos de ingeniería (planos eléctricos, circuitos electrónicos, programación de Plc, Scada, SQL, neumática, hidráulica, OO.CC.)  Dominio de Autocad, Excel y Microsoft Project.  Conocimiento de evaluación e implementación de proyectos.  Conocimiento de normativa medioambiental y gestión de compromisos y permisos ambientales.  Conocimiento de normas ISO 9001 (Sistema de Gestión de Calidad) e ISO 50001 (Sistema de Gestión de Energía).  “Somos una Empresa que apoya la Ley 21015 y por esto Creemos en lugares de trabajo inclusivos, donde las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.”