URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-planificacion-rubro-sanitario-pudahuel-1118432314.html
EMPRESA: GRUPOEXPRO
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Grupo Expro, junto a importante empresa del rubro sanitario, se encuentra en búsqueda de un(a) Ingeniero(a) de Planificación para incorporarse a su equipo en la Región Metropolitana.Buscamos profesionales con experiencia en planificación y modelación de infraestructura sanitaria, capaces de aportar en la evaluación de proyectos, análisis técnico y desarrollo de soluciones que apoyen el crecimiento y sostenibilidad de la operación.Principales funciones Desarrollar modelaciones hidráulicas de redes de agua potable y aguas servidas. Analizar capacidades actuales y futuras de infraestructura sanitaria. Participar en la planificación y evaluación de inversiones. Elaborar informes técnicos y antecedentes para organismos reguladores. Mantener actualizada la información técnica de infraestructura y concesiones. Coordinar requerimientos con áreas internas y entidades externas. Apoyar procesos asociados a planificación, crecimiento y cumplimiento normativo.Requisitos excluyentes Título de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil Hidráulica, Ingeniería Civil Sanitaria o Ingeniería Civil en Obras Civiles. Mínimo 3 años de experiencia en empresas del rubro sanitario. Experiencia comprobable en planificación y modelación de infraestructura sanitaria. Conocimiento y experiencia en normativa SISS. Manejo práctico y experiencia directa trabajando con:AutoCAD ArcGIS EPANET EPASWMM  Experiencia desarrollando modelaciones y análisis en los softwares indicados. Licencia de conducir Clase B vigente. Disponibilidad para viajar frecuentemente entre Santiago y Concepción.Competencias Proactividad. Empatía. Comunicación efectiva. Excelentes relaciones interpersonales. Capacidad de coordinación y trabajo colaborativo. Orientación a resultados y resolución de problemas.Condiciones Lugar de trabajo: Pudahuel, Región Metropolitana. Jornada laboral:Lunes a jueves de 08:30 a 16:15 hrs. Viernes de 08:30 a 16:30 hrs.  Contrato directo con la empresa.Si cumples con los requisitos y buscas desarrollarte en una organización líder del sector sanitario, te invitamos a postular.