URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-a-junior-dictuc-s-a-1118431428.html
EMPRESA: Dictuc
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa de ingeniería que durante más de 85 años ha destacado por la calidad, transparencia y credibilidad que entregamos a través de nuestras soluciones. Lo que además se sostiene en el respaldo de ser una filial de la Pontificia Universidad Católica de Chile y Empresa B certificada. Aunque nos especializamos en ingeniería, nuestro foco son las personas, es por eso que buscamos ser una fuente de aprendizaje constante y brindar oportunidades de desarrollo profesional para los integrantes de nuestra Comunidad Dictuc. ¡Únete a Dictuc y sé parte de la Ingeniería que Transforma!  En Dictuc estamos en busqueda de un/a Inspector/a Técnico/a para formar parte de la Unidad de Ingeniería de Protección contra el Fuego, quien será responsable de ejecutar y apoyar actividades de inspección, estudios y asesorías técnicas, principalmente en terreno.El cargo contempla la ejecución de inspecciones de instalaciones eléctricas y, progresivamente, la participación en otros alcances de inspección asociados a protección contra incendios, pinturas intumescentes, morteros de protección contra el fuego y áreas clasificadas, previa capacitación, entrenamiento y calificación interna. Principales funciones:  Ejecutar y apoyar la planificación de actividades técnicas asociadas a inspecciones, estudios y asesorías de la Unidad, coordinando con el responsable del servicio la disponibilidad de antecedentes, equipos, instrumentos y demás recursos necesarios. Ejecutar inspecciones técnicas en terreno de acuerdo con los procedimientos, normas y alcances establecidos, incluyendo instalaciones eléctricas, pinturas intumescentes y morteros de protección contra el fuego. Asimismo, participar en inspecciones de instalaciones o equipos ubicados en áreas clasificadas o con riesgo de atmósferas explosivas, previa capacitación, calificación y autorización interna. Revisar antecedentes técnicos y realizar levantamientos en terreno, incluyendo planos, especificaciones, procedimientos, certificados y fichas técnicas, además de efectuar mediciones, verificaciones, registros fotográficos y recopilación de información, utilizando y verificando previamente los equipos e instrumentos requeridos. Registrar y documentar los resultados de las inspecciones, elaborando registros, checklists, borradores de informes y documentación de respaldo, identificando desviaciones o incumplimientos y asegurando la objetividad, trazabilidad y adecuada organización de los antecedentes para la emisión de informes técnicos.En Dictuc promovemos la inclusión laboral y valoramos la incorporación de personas con discapacidad, en el marco de la Ley N.º 21.015. Requisitos:  Estidios: Técnico Eléctrico nivel superior o similar.  Certificación SEC vicente.  Licencia de conducir clase B.  Al menos 4 años de experiencia técnica en terreno, asociada a instalaciones eléctricas, montaje, mantenimiento, inspección, supervisión técnica o actividades similares. Manejo de AutoCAD y Microsoft Office.  Disponibilidad para realizar actividades en terreno y eventualmente fuera de Santiago.