URL: https://www.laborum.cl/empleos/key-account-manager-kam-consumo-masivo-congelados-y-helados-1118432198.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos SCHGroup , una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano, consultoría y soluciones para las áreas de personas.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes.Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Importante empresa del rubro de consumo masivo, especializada en las categorías de congelados y helados, se encuentra en búsqueda de un(a) Key Account Manager para gestionar y hacer crecer sus principales cuentas clave (retail, supermercados y canal moderno).Objetivo del cargoGestionar de forma integral la relación comercial con las principales cadenas de retail y supermercados, asegurando el cumplimiento de metas de venta, presencia en punto de venta y ejecución de estrategias comerciales para el portafolio de productos congelados y helados.Principales responsabilidades Definir y ejecutar la estrategia comercial para las cuentas clave asignadas (retail/supermercados). Negociar condiciones comerciales, espacios en góndola, listados de nuevos productos y planes de exhibición. Coordinar con el equipo de Trade Marketing y Marketing la implementación de promociones y campañas comerciales. Analizar el mercado, la competencia y tendencias de consumo en congelados y helados para identificar oportunidades. Elaborar forecast de ventas y dar seguimiento al cumplimiento de presupuesto por cuenta. Gestionar el desarrollo de nuevos productos junto con el área de Trade/Marketing, orientado a las necesidades del canal. Actuar como nexo entre la empresa y los compradores/categorías de cada cadena de retail. Asegurar foco en resultados comerciales: incremento de ventas, rotación y participación de mercado. Evaluar packaging, exhibición y elementos que impactan en la experiencia de compra en punto de venta. Gestionar la operación logística y de abastecimiento en coordinación con las cadenas (fill rate, quiebres de stock). Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitios excluyentes: Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración de Empresas o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia como KAM o en roles comerciales gestionando cuentas de retail/supermercados, en consumo masivo. Experiencia excluyente en la categoría de congelados, helados o alimentos perecibles. Fuerte orientación comercial y a resultados.  Beneficios Ofrecemos Rol estratégico y con autonomía en la toma de decisiones sobre el canal digital. Gestión de un portafolio relevante de marcas reconocidas. Ambiente de trabajo colaborativo, dinámico y orientado a resultados.¡Te invitamos a ser parte de un gran equipo!