URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-almacenamiento-la-reina-1118359721.html
EMPRESA: Grupo Pro
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Operario de AlmacenamientoNos encontramos en búsqueda de Operarios de Almacenamiento Part Time para desempeñarse en una importante operación de supermercado ubicada en la comuna de La Reina.Buscamos personas responsables, dinámicas y con disponibilidad para trabajar fines de semana, apoyando labores de picking, almacenamiento y abastecimiento interno de productos dentro de la operación. Para este cargo debes contar al menos con conocimientos desde básicos de computación.Datos principales Cargo: Operario de Almacenamiento / OSR Comuna: La Reina Renta líquida aproximada: $30.000 por día trabajado Jornada: Part-time fines de semana Días de trabajo: sábados y domingos Total jornada: 18 horas semanales Beneficio: ropa de trabajo entregada por la empresaFunciones principales Realizar picking de productos dentro del centro de costo. Mantener la máquina de almacenamiento abastecida con productos pickeados. Apoyar la carga de productos hacia el área de preparado. Mantener orden y continuidad operativa en el área asignada. Apoyar en labores operativas según necesidad de la operación.Jornada laboralJornada Part Time fines de semana, trabajando sábado y domingo.Sábados, turnos rotativos: 07:00 a 16:30 hrs. 10:30 a 20:00 hrs.Domingos: 11:30 a 21:00 hrs.Importante: se requiere disponibilidad para trabajar en turnos rotativos. Esta condición es excluyente.Renta Renta líquida aproximada: $30.000 por día trabajado. Pago de sueldo el último día del mes.Beneficios Posibilidad de realizar horas extra. Ropa de trabajo proporcionada por la empresa:Zapatos de seguridad. Polera. Polar.  Casino disponible como espacio para colación.Requisitos Disponibilidad para trabajar sábados y domingos. Disponibilidad para turnos rotativos. Excluyente. Contar con carnet de identidad vigente en formato físico. Poder llegar por medios propios a la comuna de La Reina. Llevar colación. Responsabilidad, puntualidad y disposición para trabajo operativo. Conocimientos básicos de computación.Postula con nosotrosSi buscas trabajo Part Time de fin de semana en La Reina, cuentas con disponibilidad para turnos rotativos y puedes llegar por tus propios medios, postula a través de la plataforma y te contactaremos a la brevedad.