URL: https://www.laborum.cl/empleos/reemplazo-ejecutivo-a-de-atencion-dae-lo-canas-1118432814.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. La Dirección de Asuntos Estudiantiles de la Universidad Católica Silva Henríquez llama a concurso para proveer 1 cargo de Reemplazo - Ejecutivo(a) de Atención DAE - Campus Lo Cañas.I. Misión del cargo:Contribuir al funcionamiento administrativo y operativo de la Dirección de Asuntos Estudiantiles, asegurando una atención oportuna e inclusiva a la comunidad universitaria, la correcta gestión de los procesos y recursos institucionales, y la efectiva difusión de los servicios y beneficios disponibles para los estudiantes, contribuyendo al cumplimiento de los estándares de servicio de la Dirección.II. Principales responsabilidades y funciones del cargo: Otorgar toda primera atención a usuarios internos y externos de la DAE, ya sea de forma presencial, telefónica como los canales virtuales que se establezcan; asegurando acogida acorde a la identidad institucional, orientación e información debida, como la eventual derivación a instancia de alcance técnico o pertinente a la necesidad estudiantil. Ejecutar el proceso de ingreso y seguimiento del Sistema Control Presupuestario. Ejecutar y administrar los procesos asociados a la TNE, asegurando el cumplimiento de los requerimientos técnicos y normativos, mediante la gestión y validación de la información estudiantil, el envío de datos y el seguimiento de la emisión, reposición y entrega del beneficio. Ejecutar y administrar los procesos asociados a la emisión de la Credencial Universitaria, incluyendo la gestión de adquisición de materiales e insumos, captura fotográfica, impresión, habilitación tecnológica, entrega y registro. Gestionar y mantener actualizada la comunicación de los servicios y procesos DAE, mediante la planificación y ejecución de acciones de difusión en canales gráficos, digitales y otros medios definidos, asegurando la disponibilidad oportuna, continua y accesible de la información para la comunidad universitaria. Asistir, apoyar y ejecutar procesos administrativos de la Dirección y sus unidades, que sean asignadas o solicitadas para el correcto funcionamiento de los servicios y procedimientos institucionales. Gestionar el abastecimiento y mantención de las condiciones operativas de las oficinas de la DAE, asegurando la disponibilidad oportuna de materiales, insumos, servicios básicos y la resolución de requerimientos de soporte técnico o infraestructura que garanticen el correcto funcionamiento del espacio de trabajo. Requisitos: III. Requisitos:1. Formación Académica: Título técnico profesional en áreas como administración, secretariado, gestión o a fin. Deseable especialización en atención de usuarios y gestión de proceso administrativos. Deseable conocimiento en Procesos de JUNAEB, específicamente TNE. Manejo de MS Excel Nivel Intermedio. Deseable conocimiento en funcionamiento del sistema de educación superior y sus organismos asociados (MINEDUC, CNA, SES).2. Experiencia: Al menos 02 años de experiencia en atención de estudiantes y adultos en áreas de servicio. Experiencia en gestión de procesos administrativos. Experiencia en instituciones de educación superior.