URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-paramedico-pabellon-central-y-recuperacion-1118432850.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Profesional encargado (a) de ejecutar actividades de apoyo al Equipo Quirúrgico en la preparación y desarrollo de las intervenciones, desempeñándose en los roles de pabellonero (a) y auxiliar de anestesia. Además, es el encargado (a) de brindar atención directa al paciente tanto del pre-operatorio como del post-operatorio, mediato como inmediato, según lo indicado por la Enfermera (o) Clínica a cargo.Funciones principales: Preparar el pabellón con carro quirúrgico por paciente, reuniendo materiales y equipos necesarios para la intervención con anterioridad a esta. Suministrar en forma oportuna los materiales estériles necesarios durante la intervención quirúrgica. Proporcionar a la Arsenalera instrumental e insumos, exigiendo a esta el recuento de cada uno de los insumos proporcionados según normativa.. Manipular, según necesidad, equipos durante la intervención quirúrgica: mesa quirúrgica, lámparas quirúrgicas, electrobisturí, motor de aspiración, torre de laparoscopia. Asistir al Anestesiólogo durante todo el proceso anestésico. Estar atento durante toda la cirugía a los requerimientos del anestesiólogo y a los cambios en la condición del paciente. Acompañar al Anestesiólogo en el traslado del paciente hacia la unidad de recuperación u otra unidad, según corresponda. Ordenar y limpiar después de cada intervención, la máquina de anestesia, cables de monitor multiparámetros, equipos e implementos utilizados durante la intervención. Entre otros Requisitos:  Contar con al menos 1 año de experiencia en pabellón central, desempeñándose en funciones de pabellonero/a y técnico en anestesia. Estar registrado en la Superintendencia de Salud Beneficios  Casino institucional Uniforme