URL: https://www.laborum.cl/empleos/videografo-a-y-editor-a-audiovisual-1118432795.html
EMPRESA: Clinica  Padre Hurtado
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En CPH Salud buscamos incorporar a nuestro equipo a un/a Videógrafo/a y Editor/a Audiovisual con experiencia en creación de contenido digital, capaz de participar en el proceso audiovisual de principio a fin: planificación de la grabación, dirección frente a cámara, registro audiovisual, edición y entrega final.Buscamos una persona con criterio audiovisual, creatividad y autonomía, capaz de transformar una pauta o idea de contenido en un video completo, dinámico y profesional. No buscamos solamente a alguien que edite videos. Necesitamos un profesional que pueda interpretar una pauta y definir cómo llevarla visualmente a la práctica: encuadres, iluminación, movimientos de cámara, dirección de las personas, recursos de apoyo, B-roll y estructura narrativa del contenido. Cámara profesional propia y disponibilidad de equipamiento adecuado para grabaciones.El contenido estará orientado principalmente a redes sociales y comunicación digital de CPH Salud. Experiencia comprobable en grabación y edición audiovisual. Experiencia creando contenido para redes sociales. Cámara profesional propia y disponibilidad de equipamiento adecuado para grabaciones. Conocimientos de iluminación, composición, encuadre y narrativa audiovisual. Experiencia dirigiendo personas frente a cámara. Capacidad para desarrollar visualmente una pauta de contenido. Manejo de CapCut y/o programas profesionales como Adobe Premiere Pro, DaVinci Resolve, Final Cut Pro u otros equivalentes. Conocimientos de corrección de color e imagen. Manejo de herramientas de Inteligencia Artificial aplicadas a contenido audiovisual. Capacidad para trabajar de manera autónoma y propositiva. Orden en la gestión, almacenamiento y respaldo del material. Disponibilidad para realizar jornadas presenciales de grabación en Santiago. Portafolio, reel o trabajos anteriores demostrables.ExperienciaIdealmente 1 a 3 años o experiencia demostrable equivalenteFormaciónComunicación Audiovisual, Cine, Publicidad, Diseño o experiencia equivalente