URL: https://www.laborum.cl/empleos/alumno-a-en-practica-depto-prevencion-de-riesgos-san-antonio-1118384094.html
EMPRESA: SACYR CHILE SA
UBICACION: San Antonio, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¡BUSCAMOS ALUMNO/A EN PRÁCTICA PARA EL DEPARTAMENTO DE PREVENCIÓN DE RIESGOS! Proyecto Ruta de la Fruta | San AntonioSi estás buscando una práctica profesional que te permita adquirir experiencia en terreno, participar en un proyecto de gran envergadura y aprender junto a profesionales del sector construcción, ¡te invitamos a ser parte de nuestro equipo!🎓 ¿A quién buscamos?Estudiantes de las carreras de: Ingeniería en Prevención de Riesgos. Técnico en Pevención de Riesgos. Requisitos: Encontrarse habilitado/a por su casa de estudios para realizar práctica profesional. Contar con un seguro estudiantil por el periodo de práctica. Manejo básico o intermedio de Microsoft Office (Excel, Word y PowerPoint). Interés por desarrollarse en el área Seguridad y salud en el trabajo. Capacidad de organización, proactividad y trabajo en equipo. Disponibilidad para realizar práctica presencial en la ciudad de San Juan de Llolleo, San Antonio🛠 Principales funciones Apoyo en la identificación de peligros y evaluación de riesgos (IPER/MIPERO).  Colaboración en actividades de Salud Ocupacional.  Participación en Comités Paritarios de Higiene y Seguridad — Decreto Supremo N.º 44. Participación en inspecciones en terreno y levantamiento de condiciones inseguras.  Registro y seguimiento de acciones y condiciones subestándar. Apoyo en la elaboración y control de AST (Análisis Seguro de Trabajo).  Verificación en terreno del uso correcto de EPP por parte de los trabajadores.  Apoyo en charlas de seguridad (inducciones operacionales e inducción IRL — Información de Riesgos Laborales, proceso obligatorio según el Decreto Supremo N.º 44, Título II, Art. 15).  Gestión y orden de la documentación del Sistema de Gestión de SST.  Apoyo en el seguimiento de planes de acción derivados de informes de Mutual o auditorías.  Control y apoyo en el cumplimiento de procedimientos de trabajo seguro. 🌟 ¿Qué ofrecemos? Participación en un importante proyecto hospitalario. Asiganación de movilización y colación Aprendizaje práctico en terreno junto a un equipo experimentado. Desarrollo de competencias técnicas y de gestión de obra. Excelente oportunidad para adquirir experiencia profesional en construcción.