URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-qa-experiencia-en-e-commerce-1118366276.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un(a) Analista QA, quien tendrá la misión de realizar las actividades de control y verificación sobre la ejecución de los escenarios de pruebas en los distintos productos digitales, para lograr la correcta certificación de los procesos de negocio y la identificación de defectos, antes de la puesta en producción de nuevas soluciones tecnológicas.Sus funciones serán: Ejecutar los planes de pruebas, de manera que queden resgistrados en las plataformas de control correspondientes, para lograr la certificación de las soluciones tecnológicas siguiendo las buenas prácticas del área. Realizar la gestión de los defectos encontrados durante las etapas de certificación para lograr la corrección de los errores encontrados para minimizar los impactos durante la salida en vivo. Realizar la coordinación de los distintos equipos que participan en las pruebas de certificación, para lograr que las pruebas se ejecuten dentro de los plazos establecidos. Ejecutar la generación de reportes de estado de las pruebas y defectos para mantener informadas a todas las personas interesadas sobre el estado de las pruebas. Ejecutar las tareas de automatización de los escenarios de prueba para contribuir en la reducción de tiempos y errores en los ciclos de pruebas.Condiciones y beneficios Modalidad de trabajo 100% presencial en Las Condes Jornada 40 hrs. semanales Seguro de salud y dental Descuentos en compras Entre otrosRequisitos: Título de Ingeniería en Informática o similar Al menos 2 años de experiencia de QA en células ágiles, implementando soluciones de e-commerce. Conocimientos sobre el ciclo de vida de pruebas Conocimientos en: herramienta de gestión de defectos, herramientas de automatización, Scrum, kanban, framework de desarrollo, CI/CD¡No te pierdas la oportunidad de trabajar en un gran equipo!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.