URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-control-de-gestion-reemplazo-glasstech-santiago-1118383971.html
EMPRESA: ASIMET CAPACITACION
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Av. Jorge Hirmas 2592, Renca, Santiago. Modalidad: Contrato Plazo Fijo de reemplazo hasta el reintegro del titular - Presencial - Jornada Laboral 42 hrs semanales Lunes a Jueves: 07:45/17:30 hrs - Viernes: 07:45/13:25 hrs. Renta líquida: Aprox. $1.000.000 líquidos mensuales. En Glasstech, somos una empresa líder del mercado nacional en soluciones de cerramientos de cristal, al ofrecer un servicio integral que abarca desde el diseño del proyecto, la producción, el despacho e instalación del producto. Estamos en búsqueda de una persona que ocupe el cargo para Analista en Control de Gestión, capaz de comprender cómo funciona nuestro negocio, relacionarse con distintas áreas y convertir datos en información confiable para la Gerencia de Administración y Finanzas. Para ello, deberás asegurar la correcta determinación, control, análisis y presentación de la información financiera y de gestión de la compañía, mediante la validación de ingresos, costos, gastos, estados de resultados y KPIs asociados. Es deseable que cuentes con al menos 3 años de experiencia en tareas de control de gestión, análisis financiero o contabilidad, idealmente en empresas productivas o industriales. Además, debes contar con formación profesional en carreras de Contador Auditor, Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial. Finalmente, es deseable que cuentes con un nivel de excel avanzado y manejes Power BI. Tus principales funciones serán:  Analizar ingresos, costos, gastos y provisiones asociados a las distintas unidades de negocio.  Elaborar y validar el Estado de Resultados mensual por sucursal y unidad de negocio.  Realizar seguimiento al avance financiero de obras de mayor envergadura y apoyar la determinación de provisiones de ingresos y costos.  Revisar la correcta imputación de gastos, identificando inconsistencias y coordinando su regularización con las áreas correspondientes.  Elaborar reportes financieros e indicadores para la Gerencia de Administración y Finanzas, Gerencia General y Directorio.  Analizar desviaciones relevantes y generar información que apoye la toma de decisiones.  Coordinar información con Operaciones, Instalaciones, Comercial, Sucursales, Recursos Humanos y otras áreas de la organización.  Participar en la mejora continua de procesos de reportería y análisis financiero. Ofrecemos:  Colación gratuita en tu horario de colación.  Seguro de Salud Complementario.  Cobertura de seguridad y salud laboral a través de la Asociación Chilena de Seguridad (ACHS). Postula con nosotros y sé parte de Glasstech, donde tu talento transforma proyectos en realidad, aportando a una historia construida sobre excelencia, colaboración y compromiso.