URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-reclutamiento-y-seleccion-reemplazo-vitacura-1118383647.html
EMPRESA: TuColaborador
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Reclutamiento y Selección bajo modalidad de reemplazo.Buscamos un/a profesional con experiencia en procesos de selección de cargos administrativos y profesionales, manejo de distintas fuentes de reclutamiento y experiencia apoyando la coordinación de actividades de capacitación.Principales funciones Gestionar procesos completos de reclutamiento y selección para cargos administrativos y profesionales. Realizar publicación de ofertas, filtro curricular, screening telefónico y coordinación de entrevistas. Ejecutar búsqueda directa de candidatos mediante estrategias de Head Hunting. Gestionar y mantener actualizadas distintas fuentes y portales de atracción de talento. Realizar seguimiento de candidatos durante las distintas etapas de los procesos de selección. Apoyar la coordinación y ejecución de actividades de capacitación. Mantener contacto y coordinación con organismos externos de capacitación, tales como OTEC y OTIC. Apoyar la gestión de programas de capacitación asociados a SENCE y franquicia tributaria. Mantener actualizada la información y documentación correspondiente a los procesos del área.Requisitos Formación profesional en Psicología, Recursos Humanos, Ingeniería en Recursos Humanos, Administración o carrera afín. Experiencia comprobable en procesos de reclutamiento y selección de cargos administrativos y profesionales. Manejo de portales de empleo y diferentes fuentes de reclutamiento. Experiencia o conocimientos en estrategias de búsqueda directa (Head Hunting) y mapeo de candidatos. Experiencia coordinando actividades de capacitación con OTEC y/o OTIC. Conocimientos en gestión de capacitación y franquicia tributaria SENCE. Deseable experiencia en organizaciones o contextos educativos. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Vitacura.Condiciones de la ofertaModalidad: Presencial Comuna: Vitacura, Región Metropolitana Tipo de contratación: Reemplazo Renta líquida mensual: $1.100.000 a $1.200.000, según experiencia y nivel de ajuste al cargo.Si cuentas con experiencia en selección, disfrutas trabajar en la búsqueda de talento y además tienes conocimientos en procesos de capacitación, ¡te invitamos a postular y ser parte de este desafío!