URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-gestion-de-contratos-ti-santiago-1118214464.html
EMPRESA: DATCO CHILE S A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Gestionar de forma operativa y analítica contratos de licenciamiento, supervisando el eficiente cumplimiento de las operaciones, reglas y definiciones, facilitando la ejecución de actividades inherentes a la UN de Negocios, tanto para los contratos actuales o nuevos que se incorporen, con orientación al cliente interno, externo y hacia las marcas.Funciones: Garantizar la legalidad y confidencialidad de cada contrato que estableció la compañía, coordinar con jurídica DATCO el marco de Gestión de contratos Microsoft. Validar y potenciar la imagen de la compañía frente a los clientes, mediante un buen trato y respetando las políticas y procedimientos definidos, logrando así altos niveles de satisfacción. Velar en forma permanente y en particular por el cumplimiento de las normas de confidencialidad de la información extraída, tanto al interior de las áreas de DATCO como hacia los propios clientes. Establecer contacto y mantener buenas relaciones comerciales con los proveedores y partners de la empresa, mediante planes de acción que garanticen satisfacción. Procesar y disponibilizar contratos en tiempo y forma para que el cliente cuente con los servicios y licencias contratados. Asesorar a los clientes en cuanto a la información de sus contratos de licenciamiento, aclarar dudas sobre facturación, anualidades etc. de acuerdo con los SLAs comprometidos. Generar y gestionar documentación y/o etapas correspondientes a gestión de contratos para lograr la satisfacción del cliente de acuerdo con los SLAs comprometidos.  Garantizar y realizar seguimiento con cliente y la marca de casos de soporte mediante el uso de las herramientas disponibles tanto internas como externas. Atender y gestionar internamente o a través de escalamientos con la Marca, los requerimientos de clientes relacionados con sus contratos de licenciamiento. Ejecutar actividades calendarizadas, canalizar los requerimientos realizados por los clientes con la derivación correspondiente, velando por una resolución ágil, oportuna y correcta de cada uno de ellos:  Detectar oportunidades de negocio en torno a los servicios entregados por DATCO con clientes con los cuales se tiene relación a través de proyectos o servicios recurrentes, derivando cada una de ellas hacia el área comercial para su posterior seguimiento. Documentar y mantener actualizados procedimientos desde el punto de vista de Postventa y Operación de contratos de licenciamiento. Almacenar la documentación en repositorio corporativo.Requisitos: 5 años de experiencia laboral 2 años de experiencia en cargos similares (Servicio al cliente-Gestión de contratos) Inglés escritoCertificaciones (Deseables): Power BI Fundamentals de Microsoft Cloud