URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-de-datos-jr-1118383969.html
EMPRESA: KIBERNUM S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Arquitecto/a de Datos GCP | Convierte datos en soluciones que generan impactoEn KIBERNUM estamos impulsando equipos que transforman la tecnología en soluciones reales. Hoy buscamos un/a Arquitecto/a de Datos que quiera ser parte de desafíos donde los datos son protagonistas y donde la capacidad de diseñar buenas soluciones marca la diferencia.Si disfrutas entender problemas complejos, conectar tecnología con necesidades de negocio y construir arquitecturas de datos escalables… este desafío es para ti.¿Cuál será tu desafío?Serás parte de un equipo enfocado en la evolución de las capacidades de datos, participando en:Diseño de arquitecturas y soluciones de datos sobre Google Cloud Platform. Definición de modelos, estándares y buenas prácticas para la gestión de datos. Diseño de soluciones para proyectos de datos y procesos de transformación. Creación de lineamientos técnicos junto a equipos de Arquitectura Tecnológica y Datos. Apoyo en la definición de capacidades que permitan mejorar el uso y disponibilidad de la información.Buscamos a alguien que no solo conozca herramientas, sino que pueda entender el desafío completo y proponer la mejor solución técnica.¿Qué necesitamos de ti?2 a 3 años de experiencia trabajando con soluciones de datos. Experiencia participando en definiciones de arquitectura o diseño de soluciones de datos. Capacidad para transformar necesidades de negocio en propuestas técnicas.Experiencia en plataforma de datos Google Cloud Platform (GCP):BigQuery, Cloud Storage, Dataflow, Dataform, Data Fusion, DataprocTambién valoramos conocimientos en:Dataplex, Sensitive Data Protection, Analytic Hub, Conceptos Big Data ,Bases de datos SQL / NoSQL , Oracle o SQL ServerCondiciones del desafío:Modalidad híbrida: 1 día presencial a la semana en Santiago (Las Condes) Contrato plazo fijo inicial de 1 mes, renovable por 2 meses adicionales y luego posibilidad de continuidad indefinida. Equipamiento corporativo entregado.¿Te interesa ser parte de este desafío y construir soluciones donde los datos sean el motor de la transformación?Envíame tu CV a y conversemos.