URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-a-senior-1118383819.html
EMPRESA: CLAY TECHNOLOGIES SPA
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Clay es Gestión Financiera Inteligente.Buscamos ser la plataforma líder en la automatización de procesos financieros y contables para PYMEs. Queremos que dueños de negocios y contadores se concentren en tareas estratégicas y de alto valor agregado, y así contribuir a su transformación digital y tener un impacto positivo en la economía globalLa definimos inteligente porque es:Útil: finanzas y contabilidad van de la mano. La administración diaria sirve tanto para tu gestión como para la contabilidad.Tecnológica: el UX va en el centro y automatizamos lo que haya que automatizar.Colaborativa: somos parte de un equipo y juntos logramos más que separadosResolutiva: información simple y accionable.Son mas de 3.000 empresas que usan Clay diariamente y, como una empresa en movimiento, necesitamos encontrar los mejores crafters para seguir avanzando.Somos un equipo de cerca de 50 personas en Clay con tremendos profesionales en distintas áreas como Customer Success, Contabilidad, Growth, Producto, Marketing, Comunicaciones y Personas. Contador/a Senior  | Clay - Gestión Financiera InteligenteEn Clay creemos que la contabilidad puede ser mucho más que cuadrar balances.Somos una SaaS chilena que automatiza la gestión contable y financiera de las PYMEs para que contadores y dueños de negocio puedan enfocarse en lo que realmente importa: crear valor.Hoy más de 3.000 empresas confían en Clay cada día, y queremos seguir creciendo con los mejores profesionales.Por eso buscamos a un/a Contador/a Senior que combine dominio técnico con curiosidad digital.Alguien que disfrute los desafíos de un entorno ágil, colaborativo y tecnológico, y que vea la automatización como una aliada, no una amenaza.Podrás trabajar remoto, pero necesitamos que vivas cerca de Santiago. Tenemos la opción de asistir a nuestro co-work cuando lo necesites. Lo que harás ● Llevar la contabilidad de una cartera de clientes (modelo multiempresa) con foco en precisión, eficiencia y servicio.● Preparar estados financieros, análisis de cuentas y declaraciones de impuestos (F29, F50) asegurando exactitud y cumplimiento normativo.● Ejecutar los procesos de cierre y renta anual (RLI,F22, DDJJ) asegurando cumplimiento tributario y calidad en las entregas.● Supervisar al contador junior y asegurar la calidad de sus entregables.● Acompañar y asesorar a los clientes, entregando soluciones claras y oportunas que fortalezcan su confianza en Clay.● Mantenerte al día con actualizaciones tributarias y mejoras normativas.● Contribuir activamente a la mejora continua de los procesos contables, aprovechando herramientas digitales que automatizan tareas repetitivas.● Colaborar en un equipo remoto, diverso y solidario, que comparte conocimiento y celebra el aprendizaje constante.   Requisitos:  Calzamos bien si: Eres Contador/a Auditor o General con al menos 4 años de experiencia (idealmente en consultoras o estudios contables con clientes múltiples). Tienes mentalidad tecnológica y te motiva aprender nuevas herramientas digitales (ERP, SaaS, automatización, etc.). Te gusta resolver problemas con criterio, priorizar bien y trabajar con autonomía. Eres ordenado/a, confiable, orientado/a la excelencia y te apasiona interactuar con clientes. Disfrutas del trabajo remoto, colaborando y comunicándote de forma clara con tu equipo y tus clientes.¿Quiénes probablemente no calcen bien con este rol?Queremos ser súper transparentes contigo desde el principio. Este no es un rol contable tradicional, por lo que hemos visto que probablemente no sea el mejor fit si: Nunca has trabajado manejando simultáneamente la contabilidad de varias empresas o clientes en paralelo (multiempresa). Buscas un rol contable "interno" para una sola empresa, con ciclos de cierre simples y poca variabilidad. No te interesa aprender y utilizar herramientas tecnológicas que ayudan a hacer más eficiente el trabajo contable. No acostumbras actualizarte sobre cambios normativos, actualizaciones tributarias o nuevas prácticas contables. No disfrutas atender a clientes ni te motiva ofrecer un servicio cercano y de excelencia. Postulas sin investigar previamente qué hacemos en Clay, cómo operamos o cómo es trabajar en un modelo remoto-multicliente. Beneficios  Por qué Clay Somos una empresa en expansión, con un equipo multidisciplinario (ingenieros, contadores, diseñadores, analistas) que comparte propósito y autonomía. Trabajarás remoto, con foco en resultados y flexibilidad real. En ocasiones puntuales te podríamos pedir participar presencialmente en reuniones importantes o instancias de conexión con el equipo, previa coordinación. Aprenderás de un entorno donde la tecnología y las finanzas se encuentran, y donde cada idea cuenta.Probablemente aún no sabes lo que es trabajar en un lugar donde: Trabajarás con un equipo buena onda y enfocado, con ganas infinitas de ser secos en cada cosa que hace. Tendrás 2 semanas de vacaciones extra (leíste bien, son ¡5 en total!) Tendrás grandes espacios para aprender y enseñar. Tendrás una tarde libre al mes para disfrutar un largo fin de semana. Tendrás 3 días administrativos al año para hacer todos tus trámites tranquilamente. Tendrás reajuste de IPC semestral. Sí, siempre actualizados. Te podrás tomar el día libre de cumpleaños. ‍‍Si tienes hijos, podrás estar con ellos el día de su cumpleaños, ya que te daremos medio día libre. No deberás preocuparte si te enfermas, pagaremos los primeros 3 días de licencia y además tenemos seguro de salud y dental complementario. Si esto sí suena como algo que te entusiasma, ¡nos encantaría conocerte! Para eso, es súper importante que respondas a las preguntas que aparecen en la postulación (si no las ves, probablemente estás postulando desde Laborum y significa que te llegarán por correo. Eso depende la plataforma por la que postules).IMPORTANTE: no se considerarán las postulaciones sin respuestas a las preguntas.