URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-auditor-analista-de-costos-1118383815.html
EMPRESA: TuColaborador
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un(a) CONTADOR AUDITOR, para sumir funciones como Analista de Costos e Inventario, quien será responsable de garantizar la correcta valorización de los inventarios, el registro contable de las existencias y la generación de información confiable para apoyar la toma de decisiones de la organización.Principales responsabilidades Controlar la correcta valorización de los productos en bodega, especialmente los importados. Revisar y validar los movimientos de inventario (entradas, salidas, transferencias y ajustes). Registrar y contabilizar los movimientos de existencias y el costo de ventas. Aplicar la corrección monetaria de los inventarios. Elaborar informes de costos, rentabilidad y márgenes por producto y cliente. Proporcionar información de costos a las distintas gerencias para apoyar la toma de decisiones. Coordinar y ejecutar inventarios rotativos, selectivos y el inventario anual, realizando los análisis y ajustes correspondientes. Revisar y proponer mejoras a los procedimientos relacionados con costos e inventarios. Asegurar la conciliación de la información entre los sistemas de gestión, la contabilidad IFRS y la información tributaria.Requisitos Título profesional de Contador Auditor o carrera afín. Mínimo 5 años de experiencia en cargos relacionados con costos, control de inventarios y contabilidad. Aplicación de normativa IFRS y tributaria. Sólidos conocimientos en valorización de inventarios, costo de ventas y análisis de costos. Conocimiento de normativa tributaria aplicable al manejo de existencias. Experiencia realizando conciliaciones entre inventarios físicos, sistemas y contabilidad. Manejo de Excel nivel intermedio o avanzado. Experiencia utilizando ERP SOFTLAND (Excluyente)Buscamos una persona que destaque por: Alta capacidad analítica. Atención al detalle y precisión. Organización y planificación. Orientación a resultados. Proactividad y mejora continua. Capacidad para trabajar con distintas áreas de la empresa.Ofrecemos: Renta líquida mensual $1.400.000- $1.500.000