URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-abastecimiento-las-condes-1118384051.html
EMPRESA: Xinerlink
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa productiva se encuentra en búsqueda de un Coordinador/a de Abastecimiento para la comuna de Las Condes, quien tendrá como principal objetivo desarrollar y gestionar procesos de licitación a nivel regional para diferentes operaciones a nivel nacional en las categorías de Contratos, Compras y Equipos, generando análisis estratégicos y reportes claves para la toma de decisiones.Principales Responsabilidades. Licitaciones e Inspección: Gestión y desarrollo de procesos de licitación para Contratos, Compras y Equipos. Análisis Estratégico: Ejecución comparativas económicas y estrategias de negociación. Cierre y Negociación: Ejecutar negociaciones, generar documentos de asignación y buscar la optimización de recursos económicos de la compañía. Gestión y Seguimiento: Diseñar el plan de trabajo anual, monitorear sus avances, visitar faenas y brindar soporte continuo a las áreas de negocio.Requisitos del Perfil Título Profesional: Ingeniero Civil o Ingeniero Civil Industrial y/ carrera a fin.  Software/Sistemas: Manejo avanzado de Microsoft Office y ERP JD Edwards. Idiomas: Dominio de inglés nivel medio.  5 años de experiencia en el área de licitaciones de contratos y compras (Idealmente en empresas productivas).  Disponibilidad para viajar a las diversas operaciones. Condiciones de Trabajo Lugar de desempeño: Comuna Las Condes.  Modalidad de trabajo: 100% presencial. Contrato directamente con la empresa, en un primer momento plazo fijo y luego indefinido.  Beneficios: Seguro de Salud, aguinaldos, entre otros.  Renta acorde al mercado. Si consideras que tu perfil se ajusta a lo que buscamos, no dudes en postular. ¡Te esperamos! "En Xinerlink, la diversidad e inclusión enriquecen nuestro equipo y cultura. Valoramos tu talento único en un ambiente donde eres bienvenido(a). Únete y construyamos juntos y juntas un futuro inclusivo."