URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-full-stack-net-node-js-angular-1118383636.html
EMPRESA: KIBERNUM S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Kibernum estamos buscando un/a Desarrollador Full Stack para incorporarse a un proyecto tecnológico inicialmente por 3 meses, participando en la evolución y mejora de plataformas digitales críticas del negocio.El profesional será responsable de diseñar, desarrollar e implementar soluciones frontend y backend, asegurando calidad, estabilidad y continuidad operacional de las aplicaciones.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Diseñar, desarrollar y mantener aplicaciones web frontend y backend. Implementar mejoras evolutivas y correctivas en plataformas digitales. Desarrollar e integrar servicios mediante APIs REST. Participar en proyectos asociados a mejoras funcionales y requerimientos regulatorios. Optimizar rendimiento, seguridad y calidad del código. Trabajar junto a equipos de negocio, UX, QA y proveedores tecnológicos. Documentar desarrollos y soluciones técnicas para asegurar mantenibilidad.¿Qué buscamos? Experiencia desarrollando soluciones Full Stack, al menos 4 años. Experiencia en backend con Node.js y/o .NET Core. Experiencia frontend con Angular y JavaScript/TypeScript. Experiencia en desarrollo e integración de APIs REST / servicios web. Manejo de bases de datos relacionales (Oracle PL/SQL idealmente). Conocimiento de buenas prácticas de desarrollo:Clean Code SOLID Patrones de diseño  Experiencia utilizando Git/GitHub. Conocimientos en CI/CD y despliegues. Deseable experiencia en ambientes cloud o híbridos.Buscamos profesionales que destaquen por: Capacidad de análisis y resolución de problemas.  Autonomía y criterio técnico.  Orientación a la calidad y estabilidad de las soluciones.  Capacidad para trabajar con equipos técnicos y áreas de negocio.Condiciones del proyecto: Proyecto 3 meses.  Modalidad híbrida: asistencia presencial 1 vez por semana en oficina ubicada en Apoquindo, Santiago.  Participación en proyectos tecnológicos relevantes dentro del rubro salud.