URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-b2b-1118383594.html
EMPRESA: Wall Partners
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa especializada en soluciones de reconocimiento corporativo, dedicada al desarrollo de experiencias para empresas a través de regalos corporativos personalizados, kits y proyectos orientados a fortalecer la cultura organizacional y la experiencia de colaboradores y clientes, busca incorporar a su equipo a un(a) Ejecutivo(a) Comercial B2B. La empresa desarrolla soluciones personalizadas para organizaciones de diversos rubros, acompañándolas en iniciativas de reconocimiento, fidelización y branding corporativo.¿Qué buscamos?Buscamos una persona con un marcado perfil comercial, orientada a resultados y con experiencia en ventas consultivas B2B, capaz de generar nuevas oportunidades de negocio, desarrollar relaciones comerciales de largo plazo y gestionar todo el ciclo de venta de forma autónoma.Si disfrutas prospectar clientes, generar reuniones y cerrar negocios, esta oportunidad es para ti.Principales funciones Prospectar empresas y generar nuevas oportunidades comerciales. Coordinar y realizar reuniones con potenciales clientes. Presentar propuestas comerciales de acuerdo con las necesidades de cada cliente. Elaborar cotizaciones y realizar seguimiento hasta el cierre de la venta. Gestionar oportunidades comerciales mediante CRM. Coordinar con el equipo interno la correcta ejecución de los proyectos vendidos. Mantener una gestión comercial activa, asegurando el cumplimiento de los objetivos del cargo.Requisitos Experiencia comprobable en ventas B2B. Experiencia en prospección activa y generación de reuniones comerciales. Manejo de LinkedIn como herramienta de prospección. Experiencia utilizando CRM (idealmente Zoho). Manejo de herramientas de inteligencia artificial, como ChatGPT y Claude. Experiencia trabajando con metas comerciales. Perfil autónomo, proactivo, organizado y orientado al cumplimiento de resultados.Condiciones laborales Modalidad: Presencial. Jornada: Part Time, de lunes a viernes, de 09:00 a 14:00 horas. Lugar de trabajo: Piedra Roja, Colina, con disponibilidad para realizar salidas a terreno previamente coordinadas. Tipo de contrato: Plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño.