URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-junior-sector-factoring-1118383803.html
EMPRESA: SOCIEDAD PROYECCION S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas desarrollar tu carrera en el sector financiero y asumir un rol estratégico con comisiones atractivas? En nuestra empresa de factoring estamos en búsqueda de un Ejecutivo(a) Comercial Junior proactivo, orientando al logro de objetivos y con fuerte perfil comercial.¿Cuál será tu propósito?Serás responsable de liderar la prospección y captación de nuevos clientes B2B (pymes y grandes empresas), además de administrar y fidelizar una cartera en constante crecimiento.Funciones Principales Captación activa:  Prospección telefónica, digital y reuniones presenciales para incorporar nuevos clientes a la cartera. Gestión de cartera: Evaluación inicial de clientes y pagadores,seguimiento constante de sus necesidades financieras y fidelización. Evaluación de riesgo preliminar: Levantar la documentación necesaria (facturas, carpeta tributaria, estados financieros) para la evaluación del equipo de riesgo. Cierre de operaciones: Negociación de tasas, condiciones y acompañamiento integral durante todo el proceso de cesión de documentos.Requisitos del Perfil Formación: Titulado(a) o egresado(a) de carreras como Ingeniería Comercial, Administración de Empresas, Auditoría, Contabilidad o afines. Experiencia: De 6 meses a 2 años en ventas B2B, venta de servicios financieros, seguros, servicios intangibles o pasantías destacadas en el rubro. Habilidades: Marcado perfil prospector ("hunter") y de negociación. o Habilidad de comunicación verbal y escrita para relacionarse con tomadores de decisión (Gerentes de Finanzas, Dueños de Pymes). Conocimientos generales: Nociones básicas de análisis financiero, ciclo de cobranza y lectura de carpeta tributaria (deseable, no excluyente).¿Qué ofrecemos? Sueldo Base + Atractivo Esquema de Comisiones (sin tope de ganancias). Cartera inicial / Asignación de leads para potenciar tu arranque. Capacitación constante en producto, análisis de riesgo y técnicas de prospección. Ubicación: comuna de Las Condes (presencial)¿Te interesa el desafío?Envíanos tu CV actualizado indicando tu pretensión de sueldo base y comisión, te esperamos!!!