URL: https://www.laborum.cl/empleos/generalista-recursos-humanos-santiago-103201-1118383955.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el mundo de los Recursos Humanos? ¿Te mueve la atracción del talento, el desarrollo organizacional y la formación de las personas?Una reconocida y gran empresa, con presencia a nivel nacional, busca a su próximo/a Generalista HR, para liderar el desarrollo de las personas en distintos frentes, con una visión estratégica y la energía para hacer que las cosas pasen.Funciones Principales: Liderar la estrategia de atracción de talento y employer branding. Coordinar los procesos de selección, garantizando estándares de calidad y tiempos de respuesta óptimos. Diseñar, implementar y monitorear el Plan Anual de Formación; desde el diseño de cursos y rutas formativas hasta la gestión de la plataforma de aprendizaje y sus proveedores. Liderar proyectos transversales del área de Personas: desempeño, clima organizacional, desarrollo de carrera, modelo de talento y sucesión. Construir y analizar reportes y KPIs de selección y formación, traduciendo datos en mejoras concretas para los procesos. Administrar el proceso de inducción, asegurando su correcta implementación y actualización.Requisitos: Psicólogo/a, Ingeniero/a Comercial o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia, con paso comprobado liderando procesos de selección de principio a fin (excluyente). Experiencia adicional en otra área de Recursos Humanos: desarrollo organizacional, formación o capacitación. Manejo de softwares de gestión de RRHH, como Buk, Talana u otros (deseable).A quién buscamos?Buscamos a alguien autónomo/a, con alto sentido de accountability y capacidad analítica para manejar varios procesos a la vez. Valoramos un perfil relacional y proactivo, cómodo interactuando con distintos niveles de la organización, flexible ante el cambio y con ganas reales de proponer e impulsar nuevas iniciativas.¡Te invitamos a postular!