URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-de-trafico-y-distribucion-1118383539.html
EMPRESA: IMEGA VENTUS SpA
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa nacional requiere contratar Gestor de trasnporte y distribución para Bodega Ubicada en lampa.Funciones: Planificar y coordinar las solicitudes de pedidos de mercancía terminada. Velar por la correcta ejecución de la planificación y por la distribución oportuna de los pedidos hacia clientes y centros de distribución. Planificar rutas de despacho considerando eficiencia de recursos, tiempos de entrega y prioridades operativas. Monitorear el transporte y realizar control sobre los clientes y las entregas programadas. Consolidar y coordinar la disponibilidad de vehículos requeridos para el despacho de mercancías. Mantener actualizada la información en el sistema informático para la planificación y gestión del transporte. Gestionar requerimientos de áreas internas tales como traslados para revisiones técnicas de equipos o cambios de código en productos modificados. Generar reportes de gestión sobre rendimiento y ocupación, y presentarlos a la jefatura directa. Reportar el estado semanal de las labores ejecutadas. Comunicar incidencias relacionadas con la planificación diaria de pedidos. Reportar incidencias operativas para su reproceso, asegurando la continuidad y fluidez de los procesos logísticos. Apoyar al área de supply chain en situaciones de contingencia o requerimientos especiales.Requisitos: Estudios técnicos de nivel medio en logística, administración y/o afines. Conocimientos en SAP. Microsoft Office nivel medio/Avanzado. Legislación tributaria Manejo de Indicadores. Persona ordenada y metódica.Condiciones y beneficios laborales: Poseer disponibilidad inmediata. Casino propio. Beneficios empresa (Aguinaldo, seguro complementario, día libre, entre otros). Nos encontramos ubicado en lampa, por lo cual contamos con buses de acercamiento en distintos metros de Santiago.