URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-control-de-gestion-1118384154.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa industrial con sólida presencia en el mercado, comprometida con la calidad, la seguridad de nuestros trabajadores y el cuidado del medio ambiente. Nos destacamos por fomentar un ambiente de trabajo colaborativo, promoviendo el desarrollo del talento y el bienestar de nuestro equipo. Nos encontramos en la búsqueda de un Ingeniero(a) en Control de Gestión Senior para una de nuestras plantas de producción.¿Cuál será tu desafío?Elaborar, consolidar y analizar los reportes y presentaciones clave del área de Control de Gestión, asegurando la integridad y confiabilidad de la información financiera y operacional para optimizar el uso de los recursos, anticipar desviaciones y respaldar la toma de decisiones estratégicas del negocio basadas en datos.Tus principales funciones serán: Ejecutar y analizar el presupuesto corporativo, coordinando con las distintas áreas/Gerencias el análisis, preparación y entrega oportuna para la validación de la Gerencia General. Preparar y presentar reportes de plantas, asegurando el seguimiento detallado de los KPI de fabricación. Revisar, preparar y presentar reportes comerciales, para el control constante de los KPI de márgenes de ventas. Elaborar y analizar información estratégica para Directorio y el Sistema Integrado de Gestión. Realizar seguimiento y control de proyectos, aportando activamente a la mejora continua e identificación de eficiencia de procesos. Proponer e implementar mejoras en la automatización, generación de dashboards y definición de principales KPI del negocio.Lo que ofrecemos: Un entorno desafiante con oportunidades de desarrollo profesional y formación. Beneficios adicionales como: aporte de alimentación, seguro de salud, incremento de IPC semestral, aguinaldos, bono de vacaciones, días adicionales de vacacionesSi buscas un desafío en un entorno dinámico y con proyección, ¡te invitamos a postular!Este anuncio está abierto a la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad, en el marco de la Ley 21.015.Requisitos: Titulado/a de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Contador Auditor o carrera afín. Mínimo 5 años de experiencia en el área de Control de Gestión. Dominio avanzado de SAP (módulos Finanzas, Ventas y Abastecimiento). Manejo avanzado de herramientas Office (Excel avanzado y Bases de Datos). Manejo y administración de Dashboards de inteligencia de datos / BI.