URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-control-de-gestion-controller-1118383975.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos SCHGroup , una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano y consultoría.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes.Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Empresa del rubro alimentos busca a Ingeniero en Control de Gestión que tendra como objetivo asegurar el control, seguimiento y cumplimiento de los indicadores clave de la empresa, mediante la implementación de herramientas de control de gestión, análisis de información y fortalecimiento de controles internos.Principales funciones y responsabilidades: Diseñar, implementar y mantener sistemas de control de gestión para las áreas clave de la empresa. Elaborar y monitorear indicadores de desempeño financieros y (KPIs) para las áreas clave de la empresa: Operaciones, Comecial, Financiera. Analizar y comunicar resultados oportunamente, identificando desviaciones, riesgos y oportunidades de mejora. Implementar y fortalecer controles internos y procedimientos de aseguramiento de la información. Preparar y presentar reportes de gestión para jefaturas y gerencia. Participar en proyectos de mejora continua, automatización de procesos y optimización de sistemas de gestión. Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos excluyentes:  Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Ingeniería en Control de Gestión.   Estudios o especialización en Control de Gestión (altamente valorado)   Al menos 3 años de experiencia como Ingeniero/a en Control de Gestión, en empresas productivas, consumo masivo y/o comerciales de tamaño mediano.   Excel avanzado / experto (Power Query, Power Pivot y modelos complejos).   Manejo sólido de bases de datos.   Conocimientos en Power BI u otras herramientas de BI (altamente valorado).   Uso práctico de IA aplicada a finanzas y control de gestión (altamente valorado).   Experiencia en automatización de procesos financieros (altamente valorado).  Beneficios Te invitamos a ser parte de un gran equipo!