URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-instalaciones-concepcion-glasstech-1118383746.html
EMPRESA: ASIMET CAPACITACION
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Comodoro Parraguez 3054, Concepción, Región del Bío Bío.Modalidad: Contrato Plazo Fijo con posibilidad de trabajar de manera indefinida / Art. 22 CT.En Glasstech, somos una empresa líder del mercado nacional en soluciones de cerramientos de cristal, al ofrecer un servicio integral que abarca desde el diseño del proyecto, la producción, el despacho e instalación del producto.Nos encontramos en búsqueda de una persona que ocupe el cargo de Jefe (a) de Instalaciones capaz de liderar, coordinar y supervisar la ejecución de los proyectos de instalación de productos de cristal, cerramientos en PVC o Aluminios, en sus distintas etapas previas a la instalación, asegurando el cumplimiento de los estándares técnicos, plazos establecidos, calidad del servicio, condiciones contractuales y normativas de seguridad.Para ello, debes contar con al menos 5 años de experiencia en funciones de supervisión de instalación de productos de cristal, interpretación de planos constructivos, manejo de instrumentos de medición laser o huincha y rectificación de medidas de ventanas de pvc o aluminio en terreno.Además, debes contar con un título técnico en Construcción, Constructor Civil o Ingeniero en Construcción.Finalmente, es necesario que poseas licencia de conducir clase B, y tengas disponibilidad para realizar las visitas técnicas en lugares distantes a Concepción.Tus principales funciones serán: Revisión de notas de ventas diarias enviadas por área Comercial. Distribución de notas de ventas nuevas a cada supervisor según familia de producto y carga de cada responsable. Recepción y revisión de notas de ventas rectificadas por cada Supervisor. Envío por mail de notas de ventas sin observaciones de modificaciones a Ingeniería para que se inicie producción de cada proyecto. Verificar que los supervisores realizaron el check diario de sus hojas de corte para validar y bajar a producción. Revisión y bajada de notas de ventas de planilla control de obras con recepción final. Programa diario de instalación y asignación de equipos de instaladores a cada obra, considerando la especialidad y magnitud de esta. Visitas técnicas a obras en ejecución según grado de dificultad, para confirmación de buena ejecución de los trabajos Resolución de problemas en terreno y apoyo a supervisores cuando lo requieran. Generar los tarifarios por obra de cada uno de los subcontratos. Revisión de estado de pago a subcontratistas. Apoyo a equipo comercial en cobros de trabajos especiales o de proyectos de alta complejidad. Control de dotación diario en plataforma de recursos humanos, además de gestionar la autorización vacaciones. Exigir la revisión de packing list equipos en terreno y la retroalimentación de lo recibido por parte de los supervisores. Ocuparse del cumplimento estándares de seguridad para cada equipo de trabajo.Ofrecemos Incorporarse a una empresa líder en soluciones de cristal, con una sólida trayectoria en el mercado. Contrato a plazo fijo con posibilidad de continuidad y crecimiento profesional dentro de Glasstech. Uniforme. Contarás con cobertura de seguridad y salud laboral a través de la Asociación Chilena de Seguridad (ACHS). Caja de aguinaldos y navidad en caso de trabajar de manera indefinida.Postula con nosotros y sé parte de Glasstech, donde tu talento transforma proyectos en realidad, aportando a una historia construida sobre la excelencia, la colaboración y el compromiso.