URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-implementador-de-exhibiciones-volante-en-ruta-las-condes-540-000-bono-asistencia-1118082560.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Es tu momento de Brillar! En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito. ¿Qué esperas para postular? ¡Te invitamos seguir desarrollando tus talentos con nosotros! Estamos buscando Operativos de Implementaciones Comerciales comprometida/o y proactiva/o para unirse a nuestro equipo. En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Propósito del Cargo: El propósito de este cargo es garantizar la correcta implementación y reposición de productos en la tienda, mantener el orden y limpieza, realizar carga y descarga, armar y desarmar equipamiento y exhibiciones, y mantener áreas de jardín, incluyendo el uso de herramientas y trabajar en altura cuando sea necesario. Principales Tareas: • Implementar y reponer productos según planogramas de tienda. • Realizar carga y descarga de productos conforme a los requerimientos de la tienda. • Mantener el orden y la limpieza de los espacios de trabajo. • Armar y desarmar equipamiento y exhibiciones, incluyendo muebles u otros artículos para la venta. • Utilizar herramientas eléctricas e inalámbricas y trabajar en altura cuando sea necesario. Requisitos Excluyentes: • Experiencia previa en posiciones similares. • Salud compatible para hacer tareas en altura. • Adaptarse para realizar diversas tareas operativas según las indicaciones de la jefatura, demostrando flexibilidad y versatilidad. • Tener examen de altura Condiciones Ofrecidas: • Renta: Operativo Implementación Comercial $540.000 líquidos. Pago proporcional a días trabajados + Bono Asistencia • Jornada laboral: 07:30 a 17:30 lunes a viernes • Ingreso: posibilidad de pasar a indefinido según desempeño. • Provisión de entrega de uniforme y colación + Disponibilidad de realizar Rutas por los locales de Santiago. Si quieres unirte al mejor equipo de trabajo ¡Postula Aquí!