URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-de-desarrollo-e-innovacion-docente-direccion-de-innovacion-educativa-1118383552.html
EMPRESA: Universidad De O'higgins
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad de O’Higgins es una institución de educación superior estatal que se caracteriza por su compromiso con el desarrollo regional y nacional, su vocación pública y su orientación hacia la excelencia académica, la inclusión y la vinculación con el entorno. Creada por ley en el año 2015, la Universidad asume un rol estratégico en la generación de conocimiento y en la formación de capital humano avanzado, contribuyendo al desarrollo sostenible del país.Actualmente, la Universidad imparte 27 carreras de pregrado y cuenta con una matrícula aproximada de 9.500 estudiantes. Su cuerpo académico está conformado mayoritariamente por profesores y profesoras con grado de doctor, quienes desarrollan labores de docencia, investigación y vinculación con el medio. Asimismo, la institución ha consolidado su oferta de programas de postgrado, incluyendo magíster y doctorado en áreas prioritarias como la ingeniería, las ciencias ambientales y la salud.La Universidad de O’Higgins desarrolla sus actividades en dos sedes: el Campus Rancagua, ubicado en dependencias del ex Hospital Regional de Rancagua, y el Campus Colchagua, emplazado en la comuna de San Fernando. La Dirección de Innovación Educativa (DIE) de la Universidad de O’Higgins (UOH), dependiente de su Vicerrectoría Académica, está orientada a fortalecer y articular los procesos que sostienen la efectividad del proceso formativo. Su instalación contribuye a la consolidación del sistema interno de aseguramiento de la calidad como una manifestación concreta del compromiso institucional con la excelencia. La DIE integra funciones que incluyen el currículo, docencia, innovación educativa, educación digital y seguimiento al proceso formativo, con el propósito de consolidar estándares institucionales de calidad. En este marco, la dirección supervisa a la Unidad de Innovación y Gestión Curricular y el área de Desarrollo Docente de Pregrado.En virtud de ello, la Universidad de O’Higgins inicia el proceso de selección para proveer el cargo de Profesional de Desarrollo e Innovación Docente, bajo la dependencia de la Dirección de Innovación Educativa. El propósito de este cargo es gestionar, implementar y monitorear procesos e iniciativas de desarrollo docente e innovación educativa llevados a cabo por la DIE y las unidades institucionales correspondiente, mediante la planificación y ejecución de acciones de formación, acompañamiento, evaluación e innovación pedagógica, articulando el trabajo con equipos académicos y unidades institucionales para contribuir al fortalecimiento de la calidad de la docencia y la implementación del Modelo Educativo Institucional.La persona seleccionada para este cargo desarrollará sus funciones en jornada de 44 horas semanales, en modalidad contractual de designación a contrata, bajo las disposiciones establecidas en el DFL N°29, que fija el texto refundido, coordinado y sistematizado de la Ley N°18.834, que establece el Estatuto Administrativo de las y los funcionarios públicos. Su contratación estará asociada a la duración del proyecto, y contempla un periodo inicial de prueba, correspondiente a 6 meses. Más información sobre la Dir. De Innovación Educativa de la UOH, en:https://www.uoh.cl/universidad/vicerrectoria-academica/direccion-de-innovacion-educativa/   Funciones Gestionar e implementar planes y acciones institucionales de desarrollo docente, ejecutando y articulando acciones formativas, de acompañamiento y evaluación, conforme a los lineamientos vigentes.  Diseñar, ejecutar y monitorear actividades de formación dirigidas a equipos docentes, promoviendo el fortalecimiento de competencias pedagógicas y la mejora continua de la docencia universitaria.  Implementar rutas de acompañamiento y apoyo a docentes, considerando los resultados de los procesos de evaluación docente y otras necesidades de desarrollo identificadas.  Gestionar y acompañar iniciativas, proyectos o fondos de innovación docente, prestando apoyo técnico y metodológico a equipos docentes durante su formulación, ejecución y seguimiento.  Diseñar y desarrollar materiales, recursos, orientaciones y herramientas de apoyo para los procesos de desarrollo docente e innovación pedagógica.  Coordinar acciones con el área de Desarrollo Curricular y otras unidades institucionales para favorecer la adecuada implementación del Modelo Educativo y de iniciativas de mejora de la docencia.  Organizar y/o participar activamente en el desarrollo de espacios de intercambio y transferencia de conocimientos (seminarios, comunidades de aprendizaje, conversatorios u otras), así como el diseño de mecanismos de reconocimiento a la innovación y excelencia docente.  Generar, mantener y presentar informes, indicadores, bases de datos y otros instrumentos que respalden la gestión de los procesos del área y contribuyan a la toma de decisiones.  Colaborar en el análisis, evaluación y mejora continua de los procesos institucionales de desarrollo docente e innovación educativa.  Ejecutar otras funciones afines o complementarias que le encomiende su jefatura, en concordancia con la naturaleza del cargo y los objetivos institucionales. Requisitos: Requisitos generales Disponibilidad para cumplir su jornada de forma presencial en el Campus Rancagua UOH. De igual forma, debe contar con disponibilidad para el traslado a otras instalaciones universitarias (Por ejemplo: Campus Colchagua), en el cumplimiento de sus labores. Deseable residencia en Rancagua o comunas aledañas. No poseer inhabilidades para ejercer cargos o funciones públicas. En caso de que postulantes que sean funcionarios/as con designación a contrata vigente en la UOH, deberán tener al menos 1 año de antigüedad en el cargo, y estar calificado en lista 1 o 2 en el último proceso de calificaciones, si corresponde.En virtud de la entrada en vigencia de la ley N°21.389 (que crea el Registro Nacional de Deudores de Pensiones de Alimentos) y en el caso de ser nombrada/o en algún cargo en la UOH, la institución deberá consultar si usted posee una obligación pendiente en el mencionado Registro, a efecto de proceder con las retenciones y pagos que correspondan. La persona que figure en el registro deberá autorizar como condición habilitante para su nombramiento, que la institución proceda a hacer las retenciones y pagos directamente al alimentario.Formación requerida Título profesional o licenciatura terminal en áreas de Educación, Pedagogía, Psicología Educacional, Ciencias Sociales u otras afines al desarrollo docente e innovación educativa. El titulo o licenciatura debe ser emitido por una institución de educación superior reconocida por el Estado de Chile, o reconocido conforme a la normativa vigente. Formación de postítulo o postgrado (magíster) en docencia universitaria, diseño instruccional, innovación pedagógica, evaluación de aprendizajes, investigación educativa, currículum u otras afines.Experiencia Profesional Al menos 3 años de experiencia en funciones de docencia universitaria, acompañamiento pedagógico, desarrollo docente y/o coordinación de programas formativos. Deseable experiencia en coordinación académica de programas de formación continua para docentes. Deseable experiencia en diseño instruccional o virtualización de aprendizajes. Deseable experiencia en evaluación docente y/o diseño de trayectorias formativas.Conocimientos Técnicos Desarrollo docente en educación superior. Innovación educativa en educación superior Evaluación de aprendizajes. Criterios CNA para la acreditación institucional y de programas. Elaboración de informes y reportería.Conocimientos Normativos Estatuto Administrativo. Ley 21.091 sobre Educación Superior. Ley 21.094 sobre Universidades Estatales. Ley 20.129 sobre Aseguramiento de la Calidad en Educación Superior.Uso de Sistemas de Información Plataformas de gestión de aprendizaje (LMS) Herramientas ofimáticas a nivel intermedio-avanzado. Plataformas de trabajo colaborativo (Google Workspace, Microsoft Onedrive).Antecedentes a adjuntarEn la postulación, usted deberá completar información solicitada y adjuntar su CV. En caso de avanzar a las próximas etapas del proceso, es posible que se le solicite a través de Hiring Room enviar otros documentos, tales como: Copia simple de cédula de identidad. Copia simple de Certificado de Títulos y Grados, otorgado o validado por una institución reconocida por el Estado de Chile. Certificados de Capacitaciones, Cursos o Especializaciones relacionados con el cargo, realizados en un período no anterior a cinco años hasta la fecha de postulación.  Referencias laborales. Portafolio profesional.En caso de consultas sobre la vacante, escribir a concursos@uoh.cl   Beneficios  Seguro complementario de Vida y Salud, incorporación después del periodo de prueba. Convenio de descuento en diferentes empresas e instituciones de salud física y mental, comerciales y deportivas Formación y Capacitación continua. Talleres recrativos y deportivos para funcionarios/as.