URL: https://www.laborum.cl/empleos/promotor-vendedor-empresa-de-pinturas-1118383709.html
EMPRESA: GRUPOEXPRO
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Grupoexpro esta en busqueda de tecnico comercial para empresa dedicada a la fabricacion y produccion de pinturas. Cargo: Especialista Técnico Comercial Duración estimada: 6 meses, con posibilidad de contratación directa Objetivo del cargo: Brindar soporte técnico-comercial a la marca fortaleciendo la relación con clientes, entregando asesoría especializada en terreno y apoyando la ejecución de iniciativas comerciales y de posicionamiento de la marca. Formación requerida: Técnico de Nivel Medio o Superior. Carreras afines: Técnico en Construcción, Técnico Químico, Técnico en Marketing, Técnico en Administración Comercial; o similar. Experiencia requerida: Experiencia en funciones técnico-comerciales, atención de clientes o promoción técnica de productos. Deseable experiencia en el rubro de pinturas, construcción, ferretería o industrias relacionadas. Experiencia realizando visitas comerciales y asesoría en terreno. Conocimientos Técnicas de atención y asesoría comercial. Conocimientos técnicos asociados a productos de construcción, pinturas o revestimientos (deseable). Manejo de herramientas Microsoft Office. Licencia de conducir Clase B vigente (deseable). Principales funciones Realizar visitas técnicas y comerciales a clientes asignados. Asesorar técnicamente sobre los productos de la marca Chilcorrofín. Detectar oportunidades comerciales y generar vínculos de largo plazo con clientes. Apoyar la implementación de iniciativas comerciales y actividades de marketing. Levantar información de mercado y retroalimentar al área comercial y de marketing respecto de necesidades, tendencias y oportunidades. Elaborar reportes de visitas y seguimiento de clientes. Coordinar acciones con las distintas áreas internas para contribuir al cumplimiento de los objetivos del proyecto. Modalidad de trabajo Híbrida, contemplando: Visitas a clientes en las regiones Metropolitana, Valparaíso y O'Higgins. Teletrabajo. Trabajo presencial en Planta de Quilicura, de acuerdo con la planificación del equipo de Marketing. renta liquida: 900.000