URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-local-rubro-gastronomico-niu-express-holding-niu-foods-1118319402.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Se parte de nuestro equipo en NIU EXPRESS!En NIU Foods buscamos Subgerentes en Capacitación para integrarse a nuestra cadena de restaurantes Niu Express, ubicada en patios de comida de distintos malls de Santiago.Somos una marca en constante expansión y crecimiento, perteneciente a nuestro holding gastronómico, donde también contamos con reconocidas marcas como Niu Sushi y Guacamole. Actualmente, nuestro grupo suma más de 60 locales a nivel nacional e internacional.¿Qué ofrecemos? Capacitación y pasantías internas obligatorias, independiente de la experiencia previa del candidato. Formación completa para liderar equipos de trabajo de manera efectiva. Estabilidad laboral y oportunidades reales de crecimiento interno. Excelente ambiente laboral y trabajo en equipo. Desarrollo profesional dentro de una cadena líder en el rubro gastronómico.Jornada Laboral Modalidad locales en mall: lunes a domingo, en turnos rotativos de 6x1 y 5x2. Disponibilidad en turno AM, intermedio y PM. Jornada bajo Artículo 22.Renta y Beneficios Sueldo base durante el período de capacitación. Bono de capacitación. Bonos por cumplimiento de metas una vez finalizado el proceso de entrenamiento.Beneficios adicionales: Posibilidades de crecimiento y desarrollo interno. Convenios con gimnasios. Convenios psicológicos. Convenios con clínicas odontológicas. Seguro de accidentes ACHS. 20% de descuento en compras en nuestras marcas.Requisitos y Cualificaciones Título técnico o profesional en áreas afines. Idealmente 2 años de experiencia en el rubro gastronómico, idealmente en Mall. Disponibilidad para trabajar en horarios de mall, turnos rotativos y fines de semana. Perfil proactivo, resolutivo, con habilidades de liderazgo y capacidad para trabajar bajo presión en ambientes dinámicos. Enfoque en servicio y atención al cliente.¡Te estamos esperando!Si buscas crecimiento profesional, desafíos y formar parte de una empresa en expansión, ¡postula con nosotros y sé parte de NIU EXPRESS!