URL: https://www.laborum.cl/empleos/alumno-a-en-practica-profesional-de-psicologia-1118431042.html
EMPRESA: Avis Budget Chile
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En AVIS BUDGET Chile estamos en búsqueda de un(a) Alumno(a) en Práctica Profesional de Psicología que quiera desarrollar su experiencia y aprendizaje profesional apoyando al área de Personas, principalmente en los procesos de Selección, Capacitación y Desarrollo Organizacional (DO).Buscamos una persona proactiva, organizada, responsable y con interés por desarrollarse en el área de Personas, que tenga motivación por aprender y aportar en un ambiente dinámico.¿Cuáles serán tus principales desafíos?🔹 Selección Publicar avisos de búsqueda de candidatos en los distintos portales de empleo utilizados por la empresa. Realizar filtro curricular de acuerdo con los perfiles y requisitos definidos. Coordinar y citar candidatos a entrevistas presenciales y/o virtuales. Coordinar entrevistas con las jefaturas solicitantes. Gestionar y solicitar documentación asociada al proceso de ingreso. Apoyar la coordinación de ingresos y onboarding de nuevos colaboradores. Coordinar requerimientos asociados al ingreso, como equipos, uniformes y otros elementos necesarios para el inicio de funciones. Mantener comunicación con candidatos durante las distintas etapas del proceso.🔹 Capacitación Apoyar en la búsqueda y cotización de cursos y proveedores de capacitación. Apoyo en lagestión de inscripcones y coordinación de participantes. Apoyar la organización y logística de las actividades de capacitación. Mantener actualizada la información y registros asociados a las actividades realizadas.🔹 Desarrollo Organizacional Apoyar en la ejecución de actividades e iniciativas del área de Personas y Desarrollo Organizacional. Participar en actividades internas orientadas al desarrollo y bienestar de los colaboradores. Apoyar en distintos proyectos y acciones del área, adquiriendo experiencia en diferentes procesos de Gestión de Personas.¿Qué buscamos? Estudiante de Psicología que se encuentre en etapa de Práctica Profesional. Haber cursado al menos el 5.º semestre de la carrera. Contar con Seguro Escolar vigente. Interés por desarrollarse en el área de Psicología Organizacional y Gestión de Personas. Proactividad, organización, responsabilidad y buenas habilidades de comunicación. Motivación por aprender y trabajar colaborativamente.¿Qué ofrecemos? Práctica profesional remunerada. Bus de acercamiento. Integrarte a un equipo donde podrás conocer y participar en diferentes procesos del área de Personas. Oportunidad de adquirir experiencia práctica en Selección, Capacitación y Desarrollo Organizacional. Acompañamiento y aprendizaje durante tu proceso de práctica.JornadaLunes a viernes, de 08:00 a 17:30 horas.La jornada puede ajustarse de acuerdo con los requerimientos de la práctica profesional y la institución educacional.📍 Lugar de práctica: Pudahuel