URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-desarrollo-curricular-1118431106.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPLACEX, Institución de Educación Superior requerimos incorporar al equipo de trabajo un/a Analista de Desarrollo Curricular, quien sera responsable de gestionar el proceso de diseño curricular, asesorar los procesos de elaboración de los productos curriculares y evaluar la calidad de dichos productos de acuerdo con estándares institucionales.Funciones Principales:  Asesorar el diseño de productos curriculares (Identificación del perfil profesional, levantamiento de competencias, diseño del plan de estudio, análisis de pertenencia) según los requerimientos de la Institución.  Asegurar la calidad de productos curriculares en base a pautas de revisión definidas por la Institución.  Levantar y hacer seguimiento de propuestas de mejoras curriculares de acuerdo con los requerimientos Institucionales.  Realizar relatoría, evaluación y proponer mejoras al Programa de Formación Docente considerando las definiciones Institucionales.  Comunicar y difundir la metodología que permite diseñar y validar productos curriculares bajo la mirada de la formación por competencias.  Velar por la orientación y aplicación del modelo de formación por competencias.Requisitos: Título Técnico o Profesional del área Ciencias Social, de Educación, de Tecnología con postítulo o certificación en Diseño Curricular, Gestión Docente o Tecnología Educativa.  Deseable 5 años de experiencia en cargos similares.  Contar con experiencia en Diseño Curricular.  Conocimiento y manejo en Modelo educativo, Modelo de formación por competencias laborales. Proceso de levantamiento de competencias y diseño curricular en base a competencias laborales.🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados: Aguinaldos. Afiliación a Caja de Compensación. Capacitaciones para tu desarrollo. Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯