URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-y-operaciones-academicas-1118431012.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPLACEX, Institución de Educación Superior requerimos incorporar al equipo de trabajo un/a Analista de Gestión y Operaciones Académicas , quien sera responsable de realizar la operación presupuestaria de la Vicerrectoría Académica (VRA) y sus Unidades; así también, implementar procedimientos institucionales en procesos de compras de bienes y servicios, tanto operacionales como de inversión, en coordinación con empresas proveedoras, profesionales a honorarios, equipos relacionados de la vicerrectoría económica, gestión de personas y Unidades VRA. Funciones Principales:  Participa en la elaboración del presupuesto de la VRA y sus Unidades, en contextos CAPEX y OPEX.  Ejecuta procesos de compras de bienes y productos, servicios de empresas y de personas, siguiendo lineamientos institucionales y en coordinación con equipo VRE y de Gestión de Personas.  Participa en la elaboración de convenios según procedimientos institucionales y plataformas de gestión de contratos establecidas para la formalización de servicios profesionales de personas.  Participa de la elaboración de informes de seguimiento de presupuesto, proyecciones mensuales e informes de gestión, a fin de contribuir con la disponibilidad y confiabilidad de la información; herramientas y recomendaciones necesarias para la toma de decisiones.  Elabora la consolidación mensual de datos y respaldos para el pago de honorarios por servicios profesionales, en coordinación con las Unidades VRA y según calendarios y estándares institucionales.  Analiza avances en la ejecución presupuestaria de la VRA y entrega orientación a las Unidades VRA.  Participa en instancias de trabajo colaborativo interáreas, con el objetivo de mejoramiento continuo.Requisitos: Título Universitario o Técnico en áreas de administración, gestión, recursos humanos, finanzas o carreras afines.  Deseable 2 años de experiencia en funciones similares.  Office nivel medio.  Conocimiento y manejo en la gestión de Compras, proveedores, facturación y Honorarios por servicios profesionales.🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados: Aguinaldos. Afiliación a Caja de Compensación. Capacitaciones para tu desarrollo. Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯