URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-de-riesgos-ti-valparaiso-1118431014.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Corporación reconocida en el 3º lugar de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2025 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional . Estamos en búsqueda de un Analista de Gestión de Riesgos TI, quien tendrá la misión de analizar, evaluar y monitorear los riesgos tecnológicos de la Corporación, mediante la identificación y reporte de los riesgos operacionales asociados a los sistemas y procesos TI, para aportar al fortalecimiento de la resiliencia tecnológica, velar por el cumplimiento regulatorio y mantener la continuidad operacional, conforme a los lineamientos de la CMF y las mejores prácticas en gestión de riesgos. Esperamos que tu puedas:   Realizar la identificación, actualización y monitoreo de riesgos tecnológicos y operacionales, participando en la definición de KRIs.  Analizar y participar en la elaboración y mantención de la Matriz de Riesgos TI y la base de incidentes tecnológicos.  Coordinar y asistir a las áreas en la revisión de políticas, procedimientos y controles asociados a riesgos tecnológicos y continuidad operacional.   Preparar y verificar información requerida para reportes internos y requerimientos de organismos reguladores en materia de riesgos TI.  Participar en la elaboración de reportes de gestión de riesgos tecnológicos para comités y la Gerencia de Riesgos.  Participar y asistir en proyectos tecnológicos y de transformación digital, realizando análisis de riesgos TI y revisiones de controles asociados a iniciativas nuevas o en desarrollo. Apoyar y participar en actividades de difusión del sistema de gestión de riesgos al interior de la Corporación. Requisitos Conocimientos Específicos:   Ingeniero en informática, Ingeniero Civil Industrial o carrera afín.   Conocimiento en infraestructura TI y redes, arquitectura de software y QA; protección de datos y ciberseguridad. • Conocimiento en metodología COBIT, ISO 27001.  Conocimiento en normativa de la Comisión para el Mercado Financiero (CMF), y legislación relacionada a tecnologías de la información.  Conocimiento en herramientas de gestión de riesgos e inteligencia de negocios (BI) Experiencia:   3 años de experiencia en análisis de riesgos informáticos o desarrollando funciones afines, en Compañías de Seguros, Big Four, Consultoras, Gerencia o Área de Riesgos. ¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝.