URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-coordinador-a-1118431194.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría ser parte de la red de supermercados más grande de Chile?En SMU queremos que seas parte de nuestro equipo. Buscamos personas que quieran desarrollarse, aportar con sus conocimientos y crecer junto a una compañía que se caracteriza por un ambiente de trabajo cercano, colaborativo y dinámico.En esta oportunidad, estamos buscando a nuestro/a próximo/a Arquitecto(a) Coordinador(a), quien tendrá un rol clave en el desarrollo de proyectos de arquitectura para nuestras tiendas.🏗️ ¿Cuál será tu principal desafío?Coordinar y desarrollar propuestas de proyectos de arquitectura, estructurando y verificando la aplicación de estándares, plazos y lineamientos definidos por la compañía para el plan de aperturas, promoviendo la articulación con especialidades técnicas y la colaboración con las distintas áreas internas para asegurar la correcta ejecución de cada iniciativa.📐 ¿Cuáles serán tus principales funciones? Coordinar integralmente proyectos de arquitectura con las distintas gerencias, especialidades y empresas proveedoras involucradas. Desarrollar, actualizar y controlar propuestas de arquitectura, layouts comerciales y operacionales, mobiliario y equipamiento para proyectos de apertura, remodelación, ampliación y modificación. Consolidar requerimientos y antecedentes de clientes internos, gestionando instancias de coordinación y resolución de interferencias entre las distintas áreas. Evaluar factibilidades técnicas, cabidas y condiciones normativas de los inmuebles, identificando riesgos asociados a plazos, costos y complejidad de los proyectos. Coordinar y controlar la entrega de antecedentes de equipos internos y proveedores externos, incluyendo levantamientos, permisos, layouts, licitaciones, obras y recepciones. Realizar seguimiento administrativo de los proyectos, gestionando y validando órdenes de compra (OC) y hojas de entrada de servicio (HES). Proponer soluciones de diseño y operación que optimicen recursos, procesos y generen valor para la compañía.🔎 ¿Qué buscamos? Título de Arquitecto(a) con conocimiento de normativa legal vigente (OGUC, LGUC, DDU) y normativas relacionadas. Manejo avanzado de herramientas tecnológicas: Autocad y Excel. Disponibilidad para viajar. Experiencia mínima de 5 años en proyectos de arquitectura. Experiencia en rubro de retail. Contar con licencia clase B.💙 ¿Por qué SMU?Porque creemos en las personas y en el desarrollo de sus talentos. Queremos que encuentres en SMU un espacio donde puedas aprender, aportar, crecer y construir tu trayectoria profesional junto a un gran equipo.¡Te invitamos a postular y ser parte de SMU! 🚀En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además, nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón, todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad y se desarrollan bajo principios de igualdad, inclusión y no discriminación. En SMU trabajamos para construir un ambiente laboral inclusivo, diverso y equitativo para todas las personas.