URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-plataforma-lms-reemplazo-pre-y-postnatal-1118431161.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
En IPLACEX, Institución de Educación Superior requerimos incorporar al equipo de trabajo un/a Coordinador Plataforma LMS, Reemplazo Pre y Postnatal. Quien sera responsable de coordinar la operación de los distintos cursos especiales y actividades que se imparten en la plataforma LMS de Iplacex.Funciones Principales: Gestión de aulas virtuales en la modalidad a distancia relacionadas con la gestión y operación del programa de Reconocimiento de Aprendizajes Previos (RAP) en las diferentes modalidades (Autodiagnósticos, Normales, FULLRAPS, Integrados). Implementación y administración de recursos para la enseñanza a distancia (pruebas online, foros, chat, videos conferencias, tareas, lecciones etc.). Administración de usuarios en la plataforma LMS. Asignación, renovación, activación y cancelación de los usuarios, contraseñas a docentes y demás participantes. Realizar informes periódicos de gestión, de los tiempos de los procesos, de metas, solicitudes especiales y reportes de calificaciones. Gestionar equipo de operación de carga de actividades. Asigna, supervisa y prioriza tareas para el cumplimiento de plazos y disposición del material de los cursos en la plataforma. Administrar el respaldo del material académico de la Institución. Administra y supervisa en trabajo en los repositorios de material académico, gestionando además los respaldos periódicos de este.Requisitos: Profesional universitario vinculado al área de la Educación. Deseable post título en currículum. Deseable 5 años de experiencia en cargos similares. Experiencia en Educación, Educación Superior y Educación online. Manejo de herramientas de productividad Office o equivalente. Manejo de LMS - Manejo de herramientas de recursos interactivos. Deseable conocimiento en desarrollo IA. Deseable conocimiento en gestión/optimización de procesos.🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados: Aguinaldos. Afiliación a Caja de Compensación. Capacitaciones para tu desarrollo. Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯