URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-inversiones-oficina-illapel-1118283564.html
EMPRESA: Banco de Chile
UBICACION: Illapel, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos a gente que quiera ayudar a cumplir sueños! Porque creemos en la importancia del rol asesor con nuestros clientes, buscamos a los mejores profesionales, para que con responsabilidad, colaboración y compromiso brinden la mejor compañía a nuestros clientes. ¡Con Colaboración construimos el mejor banco para nuestros clientes! ¡Eres nuestro candidato!#EresLoQueBuscamos Estamos en búsqueda de alguien responsable de la administración y crecimiento de la cartera asignada de clientes de inversiones, potenciándola mediante una asesoría responsable y acorde a la estrategia de inversiones definida. Debe enfocar su gestión comercial hacia el cumplimiento de las metas asignadas, generando las instancias para el logro de las mismas alineadas a la propuesta de valor de la Corporación; cumplir con los estándares de calidad como normativas exigida por el Banco de Chile y ser fiel representante de los valores distintivos de la Corporación Banco de Chile. Las funciones del cargo son principalmente: - Atención de clientes potenciales o con depósitos a plazo, en moneda local y extranjera. Negociar tasas y plazos dentro de los rangos establecidos, cautelando la rentabilidad para el Banco. - Atención de clientes potenciales o vigentes Banchile Inversiones, otorgando asesorías responsables y alineadas con las recomendaciones desarrolladas por los respectivos Departamentos de Estudios. - Efectuar seguimiento y mantención de la cartera de clientes de manera proactiva, realizando llamados de contacto diarios, visitas a clientes; completar campañas específicas de llamados a clientes encomendadas por la Gerencia Comercial. - Realizar o completar gestiones necesarias para el cumplimiento. - Verificación de antecedentes para posterior Ingreso de operaciones a los sistemas computacionales del Banco de Chile instruidas por los clientes, cumpliendo rigurosamente con los procedimientos y documentación requerida por el área de Operaciones para las transacciones financieras diarias.Requisitos: - Poseer experiencia como Ejecutivo de Inversiones en Banca.- Contar con la acreditación CAMV- Tener título profesional de Ingeniería Comercial o carrera afín al Banco.-Contar con disponibilidad para residir en Illapel y trabajar en modalidad presencialEn Banco de Chile estamos comprometidos con la Inclusión, por eso, hemos desarrollado un programa para apoyar y acompañar a trabajadores con discapacidad. ¡Postula y se parte del Chile!