URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-instrumentista-1118430968.html
EMPRESA: Empresas Coipsa
UBICACION: Mostazal, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa que desde 1989 se dedica a la fabricación de papeles y fibras de alto rendimiento para la industria del corrugado, y el mercado de envases y embalajes sostenibles. Gracias a nuestras plantas de San Francisco de Mostazal y San Pedro de la Paz, contamos con una capacidad de producción de 210.000 toneladas al año de papel para embalajes. Cumplimos con los más altos estándares ambientales, contribuyendo al medio ambiente y a la comunidad: utilizamos cartón reciclado para la fabricación de papel y la energía que utilizamos en nuestros procesos productivos es Energía Renovable No Convencional (ERNC) a partir de residuos de biomasa. Pertenecemos al modelo de economía circular de COIPSA , con más de 35 años de trayectoria. Buscamos a nuestro próximo "Maestro Instrumentista" Objetivo del Cargo: Ejecutar los trabajos programados de mantención, reparación, ajuste y regularización en el ámbito de la instrumentación de equipos para verificar y mantener la continuidad de los procesos productivos. Funciones - Ejecutar las mantenciones preventivas y correctivas de los equipos de control e instrumentación de la planta con el objetivo de mantener su disponibilidad. - Realizar inspecciones y chequeos preventivos de los equipos de control e instrumentos asignados según programa de trabajo para asegurar la continuidad operativa del proceso productivo. - Supervisar y apoyar la ejecución de los trabajos efectuados por personal externo y las actividades planificadas de mantenimiento de instrumentación en los programas de parada de planta. - Gestionar y ejecutar mantenimiento de piezas de equipamiento eléctrico en planta. - Realizar levantamientos de materiales y repuestos necesarios para la mantención de los equipos de control e instrumentación para asegurar la continuidad operacional. Requisitos - Técnico Nivel Medio o Superior en Instrumentación Industrial, Eléctrico o Electrónico, Ingeniería en Control e Instrumentación Industrial. - Experiencia laboral de 2 a 3 años en posiciones de similar responsabilidad (excluyente) - Manejo de Microsoft Excel nivel Básico – Intermedio. - Software de Gestión de Mantenimiento (deseable). - Conocimiento en neumática e hidráulica, control e instrumentación, electricidad BT y MT, PLC, accionamientos eléctricos (deseable).