URL: https://www.laborum.cl/empleos/negociador-a-junior-1118431251.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría ser parte de la red de supermercados más grande de Chile?En SMU queremos que seas parte de nuestro equipo. Buscamos personas que quieran desarrollarse, aportar con sus conocimientos y crecer junto a una compañía que se caracteriza por un ambiente de trabajo cercano, colaborativo y dinámico.En esta oportunidad, estamos buscando a nuestro/a próximo/a Negociador(a) Junior, quien tendrá un rol clave en el desarrollo de proyectos de arquitectura para nuestras tiendas.🏗️ ¿Cuál será tu principal desafío?Gestionar procesos de abastecimiento táctico de complejidad media, brindando soporte de compras a proyectos especiales de la compañía en categorías CAPEX y OPEX. Asegurar una gestión ágil y oportuna de los procesos, desde la identificación de la necesidad hasta su formalización, manteniendo una coordinación permanente con los stakeholders internos y resguardando condiciones competitivas y el cumplimiento de los procedimientos de abastecimiento.📐 ¿Cuáles serán tus principales funciones? Gestionar requerimientos de compra táctica. Ejecutar procesos RFQ/RFP en ARIBA Sourcing. Negociar con proveedores las condiciones de compra. Analizar propuestas y gestionar recomendaciones de adjudicación. Coordinar con stakeholders internos y proveedores el desarrollo de los procesos.🔎 ¿Qué buscamos? Título de Ingeniería Civil, Comercial o carrera afín. Al menos 1 año en cargos del mismo nivel de responsabilidad en posiciones similares en el Retail. Office nivel usuario medio (Excel, Power BI y Power Point). Conocimiento ERP similar a SAP nivel medio y Manejo de SAP Ariba (no excluyente).💙 ¿Por qué SMU?Porque creemos en las personas y en el desarrollo de sus talentos. Queremos que encuentres en SMU un espacio donde puedas aprender, aportar, crecer y construir tu trayectoria profesional junto a un gran equipo.¡Te invitamos a postular y ser parte de SMU! 🚀En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además, nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón, todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad y se desarrollan bajo principios de igualdad, inclusión y no discriminación. En SMU trabajamos para construir un ambiente laboral inclusivo, diverso y equitativo para todas las personas.