URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-area-comercial-1118431103.html
EMPRESA: SuperZoo
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos SuperZoo, empresa dedicada a la comercialización de artículos para mascotas. Al día de hoy, somos la marca líder en Sudamérica en nuestro rubro, y para seguir creciendo, tenemos la convicción de atraer y desarrollar a los mejores equipos. Nos encontramos en búsqueda de un Practicante para la Gerencia Comercial.Misión del cargo:Brindar apoyo al equipo comercial, principalmente a los Product Manager, con quien trabajara de la mano para lograr desarrollarse, aprender y trabajar en equipo, con el fin de cumplir todos los objetivos del área.Funciones específicas: Prestar apoyo a las funciones delegadas por los PM. Participar de aramado de ciclo comercial: Solicitud de aporte a proveedores, armar campañas, landing, esquemas web, corrección y validación piezas de Marketing y seguimiento e implementación en tienda. Ejecución, implementación y seguimiento de espacios comerciales vendidos a proveedor (digital y en tienda) Apoyo en cálculo y envío de sell out. Mantención de maestras de producto al día: revisión de estados, nombres, descripciones cortas formato, etc. Proceso de creación de códigos: Completar planilla de skus e información completa. Revisión continúa de página web: skus publicados, stock, princing, descripción completa y fotos. Aportar con ideas y proyectos para implementar dentro del área.Requisitos:  Ingeniería Comercial, Administración de empresas, Marketing o carrera afín. Microsoft Office Intermedio. Excel Intermedio. Disponibilidad Full Time Seguro escolar vigente. Ideal experiencia previa en empresas de retail o consumo masivo (no excluyente)¡No esperes más y únete al divertido mundo de las mascotas!En Mascotas Latinas, valoramos y respetamos la diversidad. Nos comprometemos a proporcionar igualdad de oportunidades de empleo a todas las personas, independientemente de su origen, género, orientación sexual, discapacidad o cualquier otra característica. Estamos comprometidos a proporcionar ajustes razonables para garantizar un entorno de trabajo inclusivo.