URL: https://www.laborum.cl/empleos/reemplazo-jefa-de-campo-pre-y-postnatal-1118431031.html
EMPRESA: CENTRO ESTETICO LASER ALEMAN LIMITADA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
La Jefa de Campo es responsable de liderar y acompañar la gestión de las sucursales, impulsando su desempeño comercial y el cumplimiento de los objetivos definidos por la compañía, manteniendo una mirada cercana sobre los equipos, los resultados y la experiencia de nuestros clientes.Entre sus principales responsabilidades estarán: Supervisar y liderar el funcionamiento de las sucursales, realizando seguimiento en terreno y apoyando la gestión de las jefaturas de tienda. Monitorear indicadores y resultados comerciales, analizar reportes y generar planes de acción orientados a mejorar el desempeño. Coordinar aspectos relacionados con dotación, turnos, vacaciones, licencias y coberturas, procurando la continuidad operacional de las sucursales. Evaluar y acompañar el desempeño de consultoras, terapeutas y jefas de tienda, entregando retroalimentación y promoviendo su desarrollo. Apoyar la resolución de situaciones de equipo y conflictos, promoviendo un ambiente de trabajo colaborativo. Liderar reuniones de coordinación, revisar resultados y hacer seguimiento a los planes y compromisos establecidos. Reportar periódicamente resultados, brechas y necesidades a gerencia.¿Qué perfil buscamos?Buscamos una persona con capacidad de liderazgo, orientación comercial, organización, comunicación, trabajo en equipo y adaptación, que pueda movilizar a los equipos hacia el cumplimiento de objetivos y desenvolverse con autonomía en un entorno dinámico.De acuerdo con el perfil del cargo, se considera: Formación universitaria. Experiencia mínima de 2 años en ventas y atención al cliente. Experiencia de 2 años como jefa o encargada/o de ventas. Manejo medio-avanzado de Word, PowerPoint y Excel. Deseable formación en ventas, atención al cliente, liderazgo y manejo de equipos. Deseable experiencia en servicios vinculados al área estética y conocimientos de análisis de datos y administración. Disponibilidad para viajar.