URL: https://www.laborum.cl/empleos/sub-encargado-42-horas-dunkin-concepcion-1118431152.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍩 ¡ÚNETE A DUNKIN' CHILE! 🍩En DUNKIN' Chile estamos en búsqueda de nuestro próximo Sub Encargado de Local – 42 Horas para formar parte de nuestro equipo en locales ubicados en Concepción.Si tienes experiencia liderando equipos, te apasiona la atención al cliente y buscas una oportunidad para desarrollarte dentro de una empresa dinámica y en crecimiento, ¡esta oportunidad puede ser para ti! 🚀☕ ¿CUÁL SERÁ TU ROL?Como Sub Encargado de Local, tendrás un rol clave en la operación diaria, asegurando el correcto funcionamiento del turno y entregando una experiencia de excelencia a nuestros clientes.Entre tus principales responsabilidades estarán:🔸 Asegurar el correcto funcionamiento del turno, cumpliendo los estándares de calidad y servicio establecidos por la empresa y contribuyendo al logro de los objetivos del local.🔸 Asignar, coordinar y supervisar las funciones del equipo de Baristas, asegurando una correcta operación y la entrega de productos frescos, de excelente calidad y presentación.🔸 Controlar y registrar el inventario del local, asegurando la disponibilidad de los insumos necesarios para la preparación y venta de nuestros productos.🔸 Promover un buen ambiente de trabajo, fomentando el trabajo en equipo, reconociendo las buenas prácticas y apoyando el desarrollo de nuestros colaboradores.📋 REQUISITOS✔️ Experiencia previa como Encargado de Local, Jefe de Turno, Supervisor o cargos similares. ✔️ Estudios relacionados con Gastronomía, Hotelería o carreras afines (deseable, no excluyente). ✔️ Experiencia en cafeterías y/o restaurantes (excluyente). ✔️ Experiencia en atención y servicio al cliente (excluyente). ✔️ Capacidad de liderazgo y trabajo en equipo. ✔️ Manejo de Office nivel básico. ✔️ Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.🎁 ¿QUÉ OFRECEMOS?🍩 Bono asegurado durante el período de entrenamiento. 💰 Bono de cumplimiento y bonos de gestión. 🏦 Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, tiempo libre y mucho más. 🦺 Afiliación a ACHS. 🚀 Posibilidades reales de crecimiento y desarrollo dentro de la empresa. 📚 Capacitación continua. 🍽️ Colación entregada por la empresa. 👕 Uniforme corporativo.🧡 ¡SÉ PARTE DE NUESTRO EQUIPAZO!En DUNKIN' buscamos personas comprometidas, proactivas y con ganas de crecer junto a nosotros.Si crees que este desafío es para ti, ¡postula con nosotros! 🚀🍩