URL: https://www.laborum.cl/empleos/terapeuta-laser-clinica-cela-1118431210.html
EMPRESA: CENTRO ESTETICO LASER ALEMAN LIMITADA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Clínica CELA buscamos profesionales del área de la salud que quieran desarrollarse en el mundo de la estética, la atención de pacientes y la tecnología láser.Si eres una persona orientada al servicio, responsable, cercana, con capacidad para trabajar en equipo y motivación por aprender y desarrollarte en un entorno clínico-comercial, esta oportunidad puede ser para ti.¿Cuál será tu principal desafío?Serás responsable de entregar una atención segura, profesional y personalizada a nuestros pacientes, realizando procedimientos de depilación láser de acuerdo con los protocolos establecidos por Clínica CELA, orientando al paciente durante todo su tratamiento y contribuyendo a su fidelización y experiencia.Además, el cargo tiene un componente comercial importante, ya que participa activamente en la recomendación, venta y reventa de tratamientos, captación de referidos y cumplimiento de los objetivos comerciales de la sucursal.Principales funciones Realizar evaluaciones de pacientes y cuestionarios de anamnesis. Orientar y resolver dudas respecto de los tratamientos. Ejecutar procedimientos de depilación láser según protocolos establecidos. Registrar parámetros, atenciones y evolución de los pacientes en los sistemas correspondientes. Realizar seguimiento de tratamientos y resultados. Identificar y reportar oportunamente posibles eventos adversos y efectuar su seguimiento conforme a protocolo. Promover tratamientos y promociones vigentes, detectando necesidades de los pacientes. Participar en la venta, reventa y captación de referidos. Contribuir al cumplimiento de las metas comerciales de la sucursal. Mantener el box, equipos, registros y bitácoras en condiciones adecuadas. Coordinarse permanentemente con el equipo de sucursal para asegurar una atención eficiente y de calidad.¿Qué buscamos?Formación profesional: Profesional titulado/a de carrera vinculada al área de la salud, como Kinesiología, Enfermería. Deseable formación o especialización en estética o área dermatofuncional. Deseables cursos o capacitaciones relacionadas con tecnología láser y depilación.¿Qué ofrecemos?  Capacitación interna en tecnología láser, con formación teórica y práctica.  Incorporarte a una empresa especializada en depilación láser.  Desarrollo de experiencia tanto en el área clínica como comercial.  Trabajo directo con pacientes y tecnología especializada.  Ambiente de trabajo colaborativo.  Posibilidades de aprendizaje y desarrollo dentro de la organización. ¡Postula y sé parte de Clínica CELA! Buscamos profesionales que quieran combinar su vocación por la salud y el cuidado de las personas con una experiencia de atención cercana, tecnología y orientación a resultados. Kinesiólogo/a o Enfermero/a – Terapeuta Láser