URL: https://www.laborum.cl/empleos/buscamos-talento-para-nuestro-equipo-comercial-1118431203.html
EMPRESA: Koe Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustan los desafíos, tienes facilidad para comunicarte y te motiva trabajar por objetivos? ¡Esta oportunidad puede ser para ti!Somos una empresa con amplia trayectoria en Latinoamérica, dedicada al desarrollo de programas de inglés, y estamos buscando personas dinámicas, proactivas y con orientación al logro que quieran desarrollar una carrera en el área comercial. ¿Cuál será tu desafío?Como parte de nuestro equipo comercial, tendrás la misión de contactar, orientar y acompañar a personas interesadas en nuestros programas de inglés, comprendiendo sus necesidades y presentándoles alternativas de acuerdo con sus objetivos.Entre tus principales funciones estarán: Contactar y orientar a potenciales clientes. Realizar reuniones comerciales presenciales y/o online. Gestionar seguimiento de prospectos y oportunidades comerciales. Trabajar de acuerdo con metas y objetivos establecidos. Generar relaciones de confianza con potenciales clientes. Mantener una gestión organizada y enfocada en resultados. Participar en capacitaciones y actividades de formación comercial. ¿Qué buscamos en ti?Más que años de experiencia, buscamos actitud, compromiso y ganas de aprender y crecer.Valoramos personas que cuenten con: Excelente comunicación y habilidades para relacionarse con otros. Orientación al cliente y al cumplimiento de objetivos. Proactividad, energía y capacidad de iniciativa. Responsabilidad y compromiso con sus funciones. Adaptabilidad y disposición para aprender. Experiencia en ventas, atención al cliente o áreas comerciales (deseable, pero no excluyente).¿Qué ofrecemos? Contrato de trabajo. Sueldo base. Bonificaciones e incentivos por desempeño. Gratificación legal. Pago de semana corrida, cuando corresponda. Beneficios asociados a la modalidad de trabajo, como movilización, colación, subsidio de internet y apoyo tecnológico, según corresponda. Capacitación y formación continua en ventas y desarrollo comercial. Programa de inglés sin costo. Ambiente laboral positivo, dinámico y colaborativo. Oportunidades de crecimiento y desarrollo dentro de la compañía.🌟 ¡TU PRÓXIMO DESAFÍO PUEDE COMENZAR AQUÍ!Si tienes actitud comercial, te gusta relacionarte con las personas y estás buscando una oportunidad donde puedas aprender, alcanzar tus metas y crecer profesionalmente, queremos conocerte.¡Postula y sé parte de nuestro equipo comercial!Tu actitud puede abrirte la puerta a grandes oportunidades.