URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-de-compras-sucursal-lo-boza-1118372799.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Administrativo/a de Compras Sucursal Lo Boza  Propósito del Cargo:Apoyar la gestión del proceso de compras nacionales de bienes y servicios de tipo estándar o de baja complejidad mediante la ejecución de tareas administrativas, control documental(sistema ERP),y coordinación con proveedores, asegurando el cumplimiento de los procedimientos internos y la disponibilidad oportuna de insumos y materiales con el fin de asegurar con eficiencia la continuidad operativa de las distintas áreas de la Compañía, con una foco en la sustentabilidad.  Funciones y Responsabilidades: órdenes de compra en el sistema ERP y mantener actualizado el archivo digital para tener la trazabilidad del proceso y el documento formal de compras.Hacer seguimiento a las órdenes de compra y confirmar fechas de entrega con proveedores para tener controlado el proceso.Solicitar cotizaciones y recopilar información para análisis comparativo y oportunidades de ahorro.Coordinar con áreas usuarias para validar requerimientos y apoyar en reportes de compras y KPI del área para coordinar y mantener una relación cooperativa con el Comprador Nacional, cliente interno y proveedor.Monitorear KPIs del área de compras para asegurar su eficiencia y cumplimiento de metas. Requisitos Mínimos: Requisitos:Residencia en la region metropolitana.Microsoft office Intermedio o básicaConocimiento Sistema SAP deseableTitulado en tecnico medio y/o superior con especialidad en Administración de empresas, , logística, Comercio Exterior.al menos 1 año de experiencia, idealmente en compras o logística.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y origen.