URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-notas-de-credito-1118372824.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Empresa del rubro Automotriz, busca "Analista de Notas de Crédito" para nuestro Centro de Distribución Ubicado en la comuna de Pudahuel.Horario de Trabajo es de Lunes a Viernes. (Horario Fijo), y se ofrece Contrato a Plazo Fijo renovable según desempeño.Requisitos: Titulo Técnico o Profesional en Contabilidad, Administración, Administración de Empresas, Finanzas o carrera Afín. Experiencia Minima de 1 a 3 años en áreas de facturación, cobranzas, créditos o contabilidad Conocimientos Técnicos: Manejo de Microsoft Excel a nivel Intermedio / Avanzado. Habilidades Clave: Alta capacidad de análisis, atención al detalle, resolución de problemas y excelentes habilidades de comunicación para tratar con clientesBeneficios: Bus de Acercamiento Casino Empresa Ropa de Trabajo Medio día por Cumpleaños Estacionamiento Aguinaldos Regalos, eventos y muchos beneficios más.