URL: https://www.laborum.cl/empleos/apoyo-logistico-huechuraba-1118372772.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 56 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 400 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Importante empresa nacional enfocada en la salud y bienestar se encuentra en búsqueda de Apoyo Logístico para trabajar en nuestros locales ubicados en Huechuraba, para realizar labores de inventario, con disposición a mantener el orden y mantención de las dependencias del punto de venta.Este cargo será con contrato por empresa externa.Si te interesa aprender del área de bodega, logística, recepción y despacho ¡Te esperamos!Algunas funciones principales: Recepcionar y revisar la mercadería que llega con el fin de verificar si viene lo que se señala en las guías de despacho y que venga en las condiciones adecuadas para su posterior venta.  Reponer diariamente los productos de las diversas categorías que se exhiben en el punto de venta. Realizar toma y retoma de inventarios, con el objetivo de verificar el stock y mermas de productos que tiene el punto de venta. Actualizar los precios de los productos, con el objetivo de evitar diferencias con respecto al precio que pasará por caja. Realizar limpieza y mantención del orden de todas las dependencias del punto de venta, como espacios comunes como son cocina y baño. Requisitos: - Contar con enseñanza media completa-Tener disponbilidad para trabajar 42 horas semanales distribuidas en turnos rotativos, de lunes a domingo, mañana y tarde.