URL: https://www.laborum.cl/empleos/category-planner-1118372761.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 56 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 400 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 3.000 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! ¡Te invitamos a protagonizar la evolución del cuidado de la salud en Chile!En Farmacias Ahumada buscamos incorporar a un(a) Category Planner para formar parte de nuestra Gerencia Comercial, desempeñando un rol clave en la optimización de espacios, la estrategia de surtido y la experiencia de compra de nuestros clientes.Si te apasiona el análisis de datos, la planificación comercial y la gestión de categorías, esta es una excelente oportunidad para desarrollar tu carrera en una compañía con más de 56 años de trayectoria e innovación en el mercado.Misión del cargoOptimizar la planificación y administración de los espacios destinados a la exhibición de los productos, asegurando una correcta ejecución de planogramas y contribuyendo, en conjunto con las áreas Comercial y Category Management, a la definición del surtido y segmentación de categorías que maximicen las ventas y la experiencia de nuestros clientes.¿Cuáles serán tus principales desafíos?  Planificar y ejecutar la actualización de las categorías asignadas de acuerdo con el calendario comercial.   Diseñar, revisar e implementar planogramas en salas de venta, asegurando su correcta ejecución.   Elaborar reportes y análisis de indicadores relacionados con planogramación, comportamiento de categorías y tendencias de mercado.   Desarrollar planogramas para campañas comerciales y realizar seguimiento a su implementación en los puntos de venta.   Gestionar la carga de coberturas de planogramas en SAP y monitorear la disponibilidad de stock asociada a las exhibiciones.   ¿Qué buscamos?  Personas con orientación analítica y atención al detalle.   Capacidad para interpretar información y transformarla en decisiones comerciales.   Habilidades de planificación, organización y coordinación transversal.   Interés por el retail, la gestión de categorías y la optimización de espacios comerciales.  Requisitos:   Formación universitaria Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería en Ejecución, Ingeniería en Administración de Empresas.   Al menos 2 años de experiencia en planogramación (EXCLUYENTE)   Conocimiento Excel avanzado   Perfil proactivo, ordenado y con alto nivel de responsabilidad.