URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-contable-1118372841.html
EMPRESA: Carlos  Cereceda
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Encargado Contable Resumen del Puesto Buscamos un profesional proactivo y con capacidad para proponer mejoras para unirse a nuestro equipo como Encargado Contable. El candidato ideal tendrá experiencia en la gestión de cartera de clientes y un sólido conocimiento de los procesos contables. Responsabilidades  Gestión de cartera de clientes. Confección de Balances, Estados de Resultados, Flujo de Caja y conciliaciones. Elaboración de informes, se valorará experiencia con Power BI. Manejo de sistemas ERP. Colaborar en la mejora continua de los procesos contables.  Requisitos  Título de Contador Auditor. Experiencia comprobable en puestos contables similares. Capacidad para trabajar de forma autónoma y proponer soluciones. Habilidades analíticas y de resolución de problemas. Excelentes habilidades de comunicación.