URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-administrativo-a-asistencial-la-florida-1118372805.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Clínica se encuentra en búsqueda de Enfermero(a) Administrativo (a) Asistencial, quien tendrá como misión velar por el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad del paciente y normativa sanitaria de la Clínica, promoviendo la mejora continua de los procesos clínicos y administrativos mediante la implementación, supervisión y evaluación de protocolos, indicadores y estrategias que contribuyan a una atención segura, eficiente y de excelencia. Principales Funciones:  Asegurar el cumplimiento de los protocolos clínicos, procedimientos de bioseguridad, esterilización y normativa sanitaria vigente. Diseñar, implementar y monitorear el sistema de gestión de calidad, elaborando protocolos, indicadores y planes de mejora continua. Coordinar acciones orientadas a la calidad y seguridad del paciente.  Supervisar y coordinar el funcionamiento de las unidades clínicas y del personal clínico y clínico-administrativo. Desarrollar e impartir programas de capacitación e inducción en protocolos clínicos, bioseguridad y otras materias relacionadas con la calidad y seguridad de la atención. Requisitos para postular: Título profesional de Enfermera(o) con Diplomado en IAAS. Al menos 1 año de experiencia en el área clínica y administrativa. Tener cursos de acreditación o gestión de calidad en salud. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad.