URL: https://www.laborum.cl/empleos/mujeres-toda-edad-para-promocion-y-ventas-1118372882.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa chilena del rubro alimenticio Busca  mujeres (chilenas o extranjeras) con o sin experiencia en el área de VentasCondiciones:  Horarios adaptables a tu disponibilidad.  Ganancias diarias desde el primer día.  Trabajo remoto desde tu celular.  Aplicación móvil personal para gestión de ventas.Postulando recibirás el detalle completo y acceso a la reunión virtual con la encargada.