URL: https://www.laborum.cl/empleos/reemplazo-coordinador-a-de-ventas-las-condes-1118372811.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Institución de Educación Superior, se encuentra en búsqueda de un Coordinador(a) de Ventas para un reemplazo, quien tendrá como misión gestionar la operación comercial, ejecutando las ventas consultivas con la finalidad de asegurar el cumplimiento de los objetivos de captación y matrícula, en concordancia con los lineamientos estratégicos e institucionales. Principales Funciones: Gestionar el proceso de admisión de postulantes mediante un enfoque de venta consultiva, identificando sus necesidades e intereses.  Realizar el seguimiento oportuno y sistemático de los prospectos, utilizando los distintos canales de contacto.  Cumplir las metas de matrícula establecidas para los programas académicos bajo su responsabilidad, contribuyendo al logro de los objetivos comerciales e institucionales. Gestionar el pipeline de postulantes en el CRM institucional. Participar en ferias, eventos académicos y actividades de difusión.  Asegurar una experiencia de atención consistente y de alta calidad durante todo el proceso de admisión. Requisitos para postular:  Título profesional en área tales como Administración de Empresas, Comunicaciones, Relaciones Públicas o carreras similares.  Contar con especialización en ventas, experiencia de clientes o servicios.  Al menos 2 años de experiencia en admisión ventas en instituciones de educación superior y manejo de CRM. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad.