URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-a-asistente-tax-compliance-1118456355.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile, una de las firmas de servicios profesionales más importantes del mundo, buscamos incorporar un/a Abogado/a Asistente para integrarse al equipo de Tax Compliance de Tax & Legal Services.Esta es una oportunidad para desarrollarte profesionalmente en el ámbito tributario, participando en proyectos y procesos de cumplimiento tributario para distintos clientes, junto a un equipo especializado y en un entorno dinámico, colaborativo y de aprendizaje continuo.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros equipos potencia la creatividad y valoramos las distintas capacidades, edades, culturas y formas de actuar de quienes son parte de nuestra Firma. Por ello, todas nuestras vacantes se encuentran acogidas a la Ley de Inclusión Laboral N.º 21.015. Requisitos:  Título profesional de Abogado/a. Entre 0 y 2 años de experiencia profesional. Interés claro por desarrollarse en el área de derecho tributario. Inglés intermedio o avanzado. Manejo de herramientas y aplicaciones digitales, como Microsoft Office, Harvey u otras plataformas similares.Competencias que valoramos Proactividad, responsabilidad y disposición para aprender. Autonomía y capacidad de autogestión. Adaptabilidad y apertura a los cambios. Capacidad para relacionarse y realizar gestiones ante terceros. Disposición para recibir e incorporar retroalimentación constructiva. Trabajo colaborativo y capacidad para coordinarse con distintos líderes y estilos de trabajo. Motivación por crecer y construir una carrera profesional de largo plazo en el área tributaria. Beneficios  Pausas activas y sesiones de masajes semanales para apoyar tu bienestar. Asesorías financieras. Convenios con gimnasios y acceso a una plataforma integral de bienestar. Actividades deportivas durante el año. Capacitaciones y cursos para fortalecer tu desarrollo profesional. Aprendizaje junto a profesionales con experiencia y oportunidades reales de crecimiento dentro de la Firma.Si buscas integrarte a una organización líder, potenciar tus conocimientos y construir una carrera en derecho tributario junto a profesionales de excelencia, ¡queremos conocerte!