URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-isla-de-maipo-1118456315.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Isla de Maipo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Randstad Professionals nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Remuneraciones y RRHH (BUK), para una importante empresa productiva ubicada en el sector surponiente de la Región Metropolitana.Si eres un profesional proactivo, con fuerte orientación al servicio y gran capacidad de gestión, ¡esta oportunidad es para ti!Buscamos a un talento que lleve a cabo el proceso de remuneraciones a través de BUK y que brinde apoyo en los procesos administrativos asociados al ciclo de vida del colaborador, velando por el cumplimiento de la legislación vigente y manteniendo una relación cercana con las distintas áreas de la organización.Funciones y Responsabilidades: Gestionar y ejecutar proceso de cálculo y pago de remuneraciones asegurando exactitud, cumplimiento de las normativas legales y cumplimiento de plazos. Gestionar la ejecución de los procesos de remuneraciones y de administración de personal. Gestionar el ciclo de vida del colaborador a nivel contractual y documental, encargándose de los procesos de incorporación, desvinculación y cálculo de finiquitos. Realizar el ingreso y control de variables de remuneraciones de forma oportuna y precisa, calculo de asistencia y horas extras. Atender los requerimientos y consultas de los colaboradores, manteniendo una relación colaborativa y entregando respuestas claras. Prestar apoyo en la gestión administrativa y servicios de la planta, colaborando en el control de empresas contratistas, servicios de guardias, casino y aseo.Requisitos del Perfil: Formación como Técnico de Nivel Superior o Profesional en Recursos Humanos, Administración de Empresas, Contabilidad o carrera afín. Experiencia de 2 a 3 años en posiciones de remuneraciones y RRHH, en empresas de alta dotación. Dominio de BUK, ítem remuneraciones, (excluyente). Dominio de office excel Nivel intermedio (excluyente) Conocimientos sólidos y actualizados en legislación laboral, cálculo de remuneraciones, gestión de turnos, asistencia y ley de subcontratación.Condiciones del Cargo: Tipo de contrato: Plazo fijo por 3 meses; posteriormente, indefinido. Jornada: Lunes a jueves de 8:30 a 18:30, viernes de 08:30 a 15:30 hrs Lugar de trabajo: Planta ubicada en zona sur poniente de la RM. Modalidad: Presencial Fecha de ingreso: A la brevedad posible. Estacionamiento Casino con almuerzo por parte de la empresa.Si destacas por tu capacidad de gestión de remuneraciones y RRHH, planificación ante fechas críticas, comunicación efectiva, te haces cargo, y quieres desarrollarte a largo plazo, ¡queremos conocerte!Te invitamos a postular y ser parte de una organización estable y orientada a las personas!