URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-planificacion-1118455371.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Planificación Se busca incorporar a su equipo un(a) Analista de Planificación, quien tendrá como Principales funciones: Apoyar la planificación diaria, semanal y mensual de las actividades de reparación y mantención de equipos a trabajar. Gestionar los recursos necesarios para la ejecución de las actividades planificadas. Verificar el cumplimiento de la programación y realizar ajustes según desviaciones detectadas. Proponer e implementar mejoras en procesos del área perteneciente y el cargo, contribuyendo al desarrollo organizacional y a la eficiencia operativa. Analizar desviaciones entre lo planificado y reales, proponiendo acciones correctivas. Confeccionar carta Gantt de planificación de trabajos. Elaborar informes técnicos y reportes de gestión. Apoyar activamente en el cumplimiento, implementación y mejora continua del Sistema de Gestión Integrado (SGI), participando en auditorías internas y externas, manteniendo registros y asegurando que los procesos bajo su responsabilidad se alineen con los estándares del sistema. Asistir a reuniones para la mejora continua del desempeño y la colaboración en el trabajo, alineando los objetivos, resolución de problemas y toma de decisiones. Asistir a cursos para el mejoramiento continuo de competencias requeridas por el cargo, desarrollando nuevos conocimientos y habilidades. Disponibilidad para desarrollar trabajos distintos y adicionales con el fin de mejorar la gestión de la organización. • Apoyar en distintas funciones al Jefe de Planificación e Ingeniería al momento de su ausencia. Requisitos Formación académica: Título profesional de Técnico nivel medio en electromecánica, Técnico en control industrial, Técnico en automatización y control industrial o carrera afín reconocida por el ministerio de educación.  Experiencia: • Mínimo 1 años de experiencia en labores relacionadas con el cargo. Conocimientos técnicos: Manejo de herramientas de ofimática • Conocimientos básicos de normas y estándares de calidad • Conocimiento de MS Project y Power BI Conocimiento de AutoCAD o similar¿Qué te ofrecemos? •Plazo fijo por 1 meses, con posibilidad de renovación por 2 meses. Posteriormente, y de acuerdo con el desempeño y evaluación del trabajador, podrá pasar a contrato indefinido. Renta ofrecida para el cargo $ 800.000 pesos  Posibilidades de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa. Integrarte a una empresa estable y en constante crecimiento, con más de 21 años de trayectoria en el mercado. • Unirte a un equipo de trabajo orientado a la colaboración, eficiencia y mejora continua. Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes, de las 8:30 horas hasta las 17:30 horas, con 1 hora de colación no imputable a la jornada de trabajo.¿Quieres ser parte de nuestro equipo? Si cuentas con experiencia en Planificación y buscas una oportunidad para desarrollarte en una empresa del rubro industrial, ¡te invitamos a postular!