URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-desarrollo-de-proyectos-1118455559.html
EMPRESA: CR SERVICIOS SPA
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te motiva transformar una idea en un espacio que combine diseño, operación y experiencia de marca?Para una importante compañía multinacional de retail gastronómico, buscamos un/a Arquitecto/a que se integre a su equipo de desarrollo, participando en proyectos de nuevas aperturas, remodelaciones y formatos especiales.Será un rol con un fuerte componente de gestión y coordinación, responsable de llevar los estándares de una marca global a cada proyecto y trabajar junto a estudios de arquitectura, equipos internos y distintas áreas del negocio. ¿Cuál será tu desafío? Desarrollar propuestas arquitectónicas para nuevos proyectos, remodelaciones y formatos especiales, considerando estándares de marca, operación y factibilidad técnica. Evaluar emplazamientos desde una perspectiva arquitectónica, urbanística y normativa. Revisar planos, documentación técnica y antecedentes requeridos para permisos y tramitaciones. Realizar levantamientos y visitas a terreno para validar condiciones técnicas y acompañar el avance de los proyectos. Elaborar análisis de factibilidad que aporten información para la evaluación y toma de decisiones. Trabajar transversalmente con distintas áreas, conciliando requerimientos arquitectónicos, comerciales, operacionales y constructivos. Gestionar distintos proyectos en paralelo, manteniendo seguimiento de sus avances, prioridades y compromisos. Requisitos: ¿Qué buscamos? Título profesional de Arquitecto/a. Al menos 3 años de experiencia en posiciones vinculadas al desarrollo de proyectos de arquitectura, remodelaciones y/o nuevas aperturas. Experiencia en retail, ya sea desde compañías del rubro o estudios de arquitectura que desarrollen proyectos para este tipo de clientes. Experiencia en proyectos de aperturas, remodelaciones y/o expansión, con conocimientos de factibilidad técnica y normativa, revisión de planos y documentación de proyectos. Manejo de software y herramientas de arquitectura, como AutoCAD y Revit, entre otros. Capacidad para gestionar distintos proyectos e interlocutores en paralelo, desenvolviéndose con autonomía y buen criterio técnico. Un perfil proactivo, organizado y resolutivo. Muy buenas habilidades de comunicación y relacionamiento, con capacidad para adaptar la comunicación y desenvolverse con distintos perfiles, áreas y niveles de la organización, tanto técnicos como no técnicos.Si este desafío conecta con tu experiencia y con lo que buscas para tu próximo paso, postula y conversemos.