URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-taller-dyp-sucursal-maipu-1118455242.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro Automotriz busca incorporar a nuestro equipo un Asistente de Taller DYP, responsable de supervisar y verificar la correcta ejecución de los procesos de Desabolladura y Pintura, asegurando calidad, cumplimiento de plazos y una correcta entrega del vehículo al cliente. ¿Cuál será tu principal desafío?- Revisar la correcta ejecución de los trabajos de desabolladura, preparación, pintura, pulido, armado, lavado y terminaciones, asegurando que los vehículos sean entregados sin fallas, en tiempo y forma, de acuerdo con los compromisos establecidos por el taller. Además, deberá controlar la correcta utilización de materiales e insumos, contribuyendo al cumplimiento de los presupuestos y al control de gastos del área. Principales funciones: -Revisar diariamente el cumplimiento de las órdenes de trabajo por estación. -Verificar la correcta ejecución y terminación de cada proceso.-Detectar, reportar y hacer seguimiento de fallas, desviaciones y trabajos incompletos.-Coordinar con operarios y Jefe de Taller las acciones correctivas. -Realizar seguimiento de reprocesos y rechazos por estación y operario. -Generar reportes de control de calidad y seguimiento. -Supervisar el correcto uso de materiales e insumos. -Controlar consumo, inventario y gastos asociados a los trabajos. -Apoyar la capacitación y estandarización de procesos DYP.-Elaborar y analizar indicadores KPI de cumplimiento, reprocesos, rechazos y productividad. -Realizar la revisión final de los vehículos antes de su entrega a Control de Calidad. -Coordinar con recepción la entrega final de los vehículos a los clientes.  Requisitos: - Formación Técnica Superior o Universitaria.- Deseable especialización en Ingeniería Mecánica Automotriz o carrera afín.- Mínimo 3 años de experiencia en el rubro automotriz.- Experiencia o conocimientos en procesos de Desabolladura y Pintura (DYP).- Manejo de indicadores de desempeño KPI, manejo de temparios.- Conocimiento de máquinas y herramientas DYP. - Experiencia o conocimientos en gestión de inventario y control de gastos. - Excel nivel intermedio, Manejo de ERP de gestión. - Trabajo en equipo y bajo presión - Licencia de conducir vigente. Se ofrece: • Jornada de lunes a sábados • Renta acorde al mercado.• Día libre por cumpleaños • Uniforme corporativo.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad en el mundo laboral. Si necesitas alguna adecuación para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en indicarlo en tu postulación.