URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-visual-ripley-costanera-center-1118456196.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
✨ En Ripley Chile, lo tenemos todo... ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de un/a Asistente de Visual para nuestra tienda Ripley Costanera Center.🛍️ ¿Cuál será tu misión?Serás responsable de implementar y mantener espacios comerciales atractivos y funcionales, asegurando una adecuada exhibición de productos, montaje de vitrinas y ambientación de la tienda, contribuyendo a generar una experiencia de compra inspiradora para nuestros clientes y potenciando las ventas🎨 ¿Qué harás en este cargo? Implementar y mantener vitrinas de acuerdo con los lineamientos de Visual Merchandising. Crear exhibiciones atractivas que destaquen los productos y promociones vigentes. Apoyar en la instalación de material gráfico y comunicación visual dentro de la tienda. Velar por el orden, limpieza y mantención de los espacios de exhibición. Contribuir a generar ambientes comerciales que mejoren la experiencia de nuestros clientes🎯 ¿Qué valoraremos en tu postulación? Deseable experiencia en Visual Merchandising, decoración de vitrinas o exhibición de productos. Estudios técnicos o universitarios relacionados con Diseño, Visual Merchandising, Decoración de Interiores, Marketing o carreras afines. Interés por tendencias visuales, decoración y retail. Creatividad, atención al detalle y orientación al cliente. Proactividad, compromiso y capacidad para trabajar en equipo💜 ¿Por qué trabajar en Ripley?Porque nos preocupamos por nuestros colaboradores y contamos con excelentes beneficios:✅ Cuenta Vista Banco Ripley sin costo de mantención. ✅ Descuentos exclusivos en tiendas Ripley. ✅ Convenios y descuentos en servicios, restaurantes y comercios. ✅ Beneficios que promueven el equilibrio entre la vida laboral y personal. ✅ Convenios con instituciones educacionales y becas de estudio. ✅ Seguro Complementario de Salud. ✅ Convenio con Caja de Compensación.✨ ¡Postula y sé parte de una empresa diversa, innovadora y con grandes oportunidades de desarrollo!