URL: https://www.laborum.cl/empleos/category-manager-quilicura-1118455691.html
EMPRESA: TuColaborador
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada a la comercialización de equipos de protección personal (EPP) para grandes industrias, ubicada en Quilicura, se encuentra en búsqueda de un/a Category Manager, quien tendrá el desafío de desarrollar y gestionar la estrategia comercial de su categoría de productos, impulsando el crecimiento, la rentabilidad y la innovación en los procesos comerciales.Principales responsabilidades Gestionar la estrategia comercial de la categoría, asegurando el cumplimiento de los objetivos de ventas y margen de contribución. Diseñar estrategias de pricing, administrar listas de precios y analizar la competencia y las tendencias del mercado. Proponer campañas y promociones para optimizar la rotación de productos. Coordinar con abastecimiento la disponibilidad de stock y anticipar quiebres de inventario. Elaborar fichas técnicas, matrices de certificación y argumentos de venta diferenciadores para productos EPP. Capacitar a equipos de ventas, distribuidores y clientes sobre el uso, las normativas y los beneficios de los productos. Participar en visitas a clientes industriales, ferias del sector y activaciones comerciales. Impulsar la automatización y el uso de herramientas de inteligencia artificial para optimizar la gestión comercial, el análisis de demanda y la generación de contenido técnico.Requisitos Formación profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Administración de Empresas o carrera afín. Hasta 2 años de experiencia en áreas comerciales o de producto. Experiencia en entornos B2B/B2C, idealmente en distribución, retail o bienes de consumo. Deseable experiencia en el rubro de EPP, seguridad industrial o vestuario de trabajo. Experiencia o conocimientos en gestión de presupuestos de venta y margen por categoría. Manejo avanzado de Excel y herramientas de análisis de datos. Conocimientos de herramientas de inteligencia artificial aplicadas a procesos comerciales. Deseable conocimiento de normativas técnicas y certificaciones (ANSI, EN, ISO).Competencias buscadas Orientación a resultados y cumplimiento de metas comerciales. Pensamiento analítico y toma de decisiones basada en datos. Proactividad, innovación e interés por la tecnología. Capacidad de negociación y comunicación efectiva. Trabajo colaborativo y coordinación con equipos de ventas, marketing y abastecimiento. Organización y autonomía en la gestión de proyectos.Condiciones del cargoJornada: 42 horas semanales.Lunes a jueves de 08:15 a 18:00 hrs (30 min de colación) y viernes de 08:15 a 13:15 hrs.Modalidad: Presencial en oficinas y bodega de Quilicura, con salidas a terreno según necesidad comercial.