URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultores-as-de-belleza-full-time-temporada-navidad-mall-plaza-oeste-1118455634.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para importante cliente del rubro de belleza y cuidado personal, nos encontramos en búsqueda de Consultoras(es) de Belleza - Apoyo Navidad, para integrarse al equipo durante la temporada de mayor actividad comercial, desde octubre 2026 hasta enero 2027, en tienda ubicada en Mall Plaza Oeste.Si te apasiona la atención al cliente, las ventas y el mundo de la belleza, esta es tu oportunidad para desarrollar tu experiencia en una reconocida compañía internacional.🌟 Principales desafíos del cargo: Brindar una asesoría personalizada a clientes, identificando sus necesidades y recomendando los productos más adecuados. Cumplir con los objetivos de venta asignados. Promover campañas, lanzamientos, ofertas y beneficios vigentes, agregando valor a cada experiencia de compra. Mantener la correcta exhibición de productos y el orden del punto de venta. Apoyar en el control de inventario y reposición de productos. Entregar una experiencia de servicio excepcional que fomente la fidelización de clientes. Apoyar en funciones de caja, facturación o devoluciones cuando sea requerido. Colaborar activamente con el equipo para alcanzar los objetivos de la temporada.✅ Requisitos: Enseñanza Media Completa o estudios técnicos afines a la posición (Cosmetología, Estética Integral, Maquillaje Profesional u otros). Ecluyente experiencia en ventas, atención al cliente o asesoría en productos de belleza, cuidado personal y/o dermocosmética. Disponibilidad para trabajar durante toda la temporada (15/10/2026 al 12/01/2027). Motivación por las ventas, orientación al cliente y trabajo en equipo.💼 Condiciones laborales: Jornada 5x2 de lunes a domingo Renta/bonificaciones:Sueldo bruto: $553.553 brutos / Asignación movilización: $20.000 / Asignación colación: $60.000 (asignación cargada a través de tarjeta Amipass) / Gratificación garantizada de 50% / Comisiones por venta según cumplimiento Contrato a plazo fijo 1 mes, con renovación a 2 meses.Si estás interesado(a) en formar parte de este gran equipo, no dudes en postular ¡Te esperamos!Promovemos la inclusión, porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.En ManpowerGroup Chile, tu información está segura. Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto.