URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-aseguramiento-de-calidad-1118455424.html
EMPRESA: Universidad Aconcagua
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cargo dependiente de la Vicerrectoría de Desarrollo Institucional, en Casa Central, comuna de Vitacura (Región Metropolitana). FUNCIONES POR DESEMPEÑAR: • Generar agenda de coordinación con los equipos académicos y/o gestión institucional. • Apoyar a los equipos en la elaboración/revisión de la evidencia pertinente. • Realizar análisis de coherencia y consistencia (documental y narrativa). • Elaboración de informes de calidad. • Apoyar en la ejecución de auditorías de calidad. • Hacer seguimiento a los planes de preparación y ruta crítica institucional para la preparación de visita de pares evaluadores. • Elaborar y analizar bases de datos relacionados a la temática de calidad. • Cumplir las disposiciones contenidas en los Reglamentos: Interno, Académicos y Docentes, Normas, Manuales y Procedimientos Administrativos de la Universidad, así como los relacionados con comportamiento de orden y limpieza en el lugar de trabajo, los documentos materiales o equipos utilizados en el área a cargo. • Participar en reuniones de coordinación de la vicerrectoría de desarrollo institucional. • Elaborar informes de cualquier naturaleza, solicitados por requerimientos tanto internos como externos a la Universidad. JORNADA: Jornada Completa. Presencial. REQUISITOS DE POSTULACIÓN • Experiencia de 5 o más años como profesional senior en las áreas de calidad y en procesos de acreditación institucional en instituciones de educación superior del subsistema universitario. • Haber trabajado directamente apoyando a los equipos de áreas/carreras en la revisión o construcción de informes de autoevaluación. (idealmente, con nuevos criterios y estándares). • Tener experiencia preparando equipos de distintos niveles y roles para la entrevista directa de pares evaluadores. • Idealmente, tener experiencia de haber sido entrevistada por pares evaluadores. • Conocimientos acabados de la ley de Educación Superior vigente y otras normativas relacionadas al sistema de aseguramiento de la calidad, nuevos criterios y estándares CNA, regulaciones de órganos reguladores relacionados (subsecretaría de educación superior, superintendencia de educación superior, consejo nacional de educación, ministerio de educación, otras) • Conocimientos en gestión de calidad. • Conocimiento en gestión de procesos, KPi y KPo • Manejo de Excel nivel medio y/o avanzado para elaboración de dashboard, PBI nivel medio y/o avanzado.