URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-relaciones-laborales-direccion-de-personas-1118455523.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una universidad comprometida con la excelencia académica, la formación integral de las personas y el servicio a la sociedad. Promovemos un entorno de trabajo colaborativo, generando relaciones con los demás a través de la presencialidad, donde el conocimiento, el pensamiento crítico y el propósito se integran para generar valor. Su misión en este cargo será: Apoyar la gestión de relaciones laborales y sindicales de la Pontificia Universidad Católica de Chile, asesorando a las unidades académicas y administrativas en materias de legislación laboral vigente y política de gestión de personas, contribuyendo al cumplimiento de la normativa legal y al fomento de buenas prácticas laborales al interior de la institución. Principales Responsabilidades: Apoyar la gestión de materias laborales y de gestión de personas, colaborando en el análisis, coordinación y seguimiento de los requerimientos que sean abordados por la Unidad. Contribuir al seguimiento y control de los procesos de Relaciones Laborales, incluyendo compromisos sindicales, sistematizando información, acuerdos, compromisos e hitos relevantes y generando los registros y reportes necesarios para apoyar la gestión del área. Participar en la implementación de proyectos e iniciativas ligadas a la materia, apoyando programas de relaciones laborales saludables y acciones vinculadas a subcontratación y cumplimiento, en coordinación con las distintas unidades de la Dirección de Personas.Requisitos del cargo: Formación profesional universitaria en Derecho, Psicología, Ingeniería Comercial o carrera afín. 0-2 años de experiencia laboral. Manejo intermedio/avanzado de Microsoft Excel, Microsoft Office (Word, PowerPoint y Outlook). Manejo de herramientas de IA generativa (ChatGPT, Claude, Copilot u otras) para optimizar tareas de [redacción, análisis, programación, etc.].En la Pontificia Universidad Católica de Chile valoramos la inclusión: todas nuestras vacantes cumplen con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. ¡Únete a nuestro equipo y sé parte de nuestro compromiso con la educación! Nota: No podrán postular personas internas con menos de dos años en el cargo, ni candidatos(as) con parentesco directo en la unidad. Extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.