URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-manquehue-1118456186.html
EMPRESA: Automovil Club de Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo(a) Comercial – ManquehueSerá responsable de asesorar a nuestros clientes, entregar una experiencia de atención de excelencia y contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales mediante la venta de nuestros productos y servicios.Buscamos personas con vocación de servicio, orientación a resultados y habilidades comerciales, capaces de generar relaciones de confianza con los clientes.Principales funciones Asesorar a clientes en sucursal, entregando información clara y completa sobre los productos y servicios en venta, como     Permiso Internacional, Membresías y Cursos. Gestionar y concretar ventas, asegurando el cumplimiento de los objetivos comerciales establecidos. Registrar las ventas en el sistema asignado y asegurar la correcta actualización de la información. Emitir y gestionar documentación administrativa de ventas, como la emisión de Permiso Internacional, cuadratura en sistema, entre otros. Enviar la documentación de la venta a los nuevos clientes, asegurando la correcta entrega de información. Participar en reuniones con su supervisor o jefatura para reforzamiento de productos, revisión de KPIs y análisis de desempeño.Requisitos Enseñanza Media completa. Deseable título Técnico de Nivel Superior. Al menos 2 años de experiencia en ventas y atención de clientes. Manejo básico de Microsoft Excel. Experiencia utilizando sistemas CRM. Disponibilidad para trabajar de forma 100% presencialBuscamos personas que destaquen por Orientación al cliente. Habilidades de negociación y cierre de ventas. Proactividad y orientación al cumplimiento de metas. Excelente comunicación. Organización y capacidad para trabajar con indicadores de desempeño.Ofrecemos Renta fija más comisiones por cumplimiento de metas. Capacitación permanente en productos y servicios. Incorporarse a una organización con más de 100 años de trayectoria y prestigio en el mercado. Estabilidad laboral y oportunidades de desarrollo profesional.