URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-en-terreno-estacion-central-1118455784.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Estación Central, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Institución Financiera busca sumar a su equipo a un/a Ejecutivo/a Comercial para la sucursal de Estación Central.Si te apasionan las ventas, disfrutas el trabajo en terreno y te motiva generar un impacto positivo en las personas, ¡esta oportunidad es para ti!¿Cuál será tu propósito?Promover la incorporación de pensionados a nuestra institución, difundiendo nuestros beneficios y servicios a través de una atención cercana, oportuna y de excelencia, que fortalezca el vínculo con nuestros afiliados y contribuya a su bienestar.¿Qué desafíos tendrás? Prospectar y captar nuevos pensionados. Planificar y ejecutar visitas en terreno a organizaciones, clubes de adulto mayor, centros comunitarios y otros puntos de encuentro. Realizar charlas informativas y actividades de difusión sobre beneficios, programas y servicios disponibles. Gestionar el proceso de incorporación de acuerdo con la normativa vigente y los procedimientos internos. Generar relaciones de confianza y fidelización con los afiliados, identificando sus necesidades y oportunidades de mejora. Promover e inscribir a usuarios en actividades, beneficios sociales, convenios y programas dirigidos al segmento.¿Qué buscamos? Al menos 2 años de experiencia en cargos comerciales, atención de clientes o captación de afiliados. Experiencia comprobable en trabajo en terreno y prospección. Deseable experiencia trabajando con adultos mayores, pensionados o en servicios sociales. Alta orientación al servicio al cliente y excelencia. Habilidades de comunicación, persuasión y construcción de relaciones de confianza. Capacidad de organización, autonomía y foco en el cumplimiento de metas. Manejo de herramientas digitales y disposición al aprendizaje continuo.Nos encantaría conocerte si... Te motivan los desafíos comerciales y la interacción constante con personas. Disfrutas generar vínculos de confianza y entregar soluciones que agreguen valor. Eres una persona proactiva, cercana y orientada a resultados. Buscas desarrollarte en una organización con un alto propósito social.¿Por qué sumarte a nosotros?Porque creemos en las personas y en el valor de generar bienestar. Te integrarás a una institución sólida, con amplia trayectoria y profundamente comprometida con la inclusión, la diversidad y el desarrollo integral de sus colaboradores.¡Postula y sé parte de un equipo que trabaja día a día para mejorar la calidad de vida de miles de personas!