URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermera-o-jefe-iquique-1118454967.html
EMPRESA: INTEGRAMEDICA SA
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te motiva liderar equipos de salud y asegurar la excelencia en la atención? Esta es tu oportunidad para ser parte de una organización que promueve la calidad, la mejora continua y el desarrollo profesional.En IntegraMédica, parte de Bupa Chile nos encontramos en búsqueda de incorporar a nuestro equipo un/a Enfermero/a Jefe en la ciudad de Iquique, quien será responsable de liderar y supervisar diversos procesos y equipos clínicos, garantizando el cumplimiento de estándares de calidad, normativas sanitarias y la correcta gestión de recursos, contribuyendo a una atención segura, eficiente y centrada en el paciente.Principales funciones: Liderar, coordinar y supervisar equipos de enfermería y diversos profesionales de la Salud. Supervisar protocolos clínicos y cumplimiento normativo correspondiente. Reportar y apoyar de manera directa a gerencias y jefaturas de la Institución. Asegurar la operatividad de áreas clínicas y continuidad del servicio entregado a pacientes. Gestionar incidencias y apoyar la mejora continua de procesos clínicos. Participar en prestaciones clínicas de mayor complejidad cuando sea requerido. Responsable de liderar procesos de Acreditación propios del centro médico. Apoyar la gestión de insumos y abastecimiento.Requisitos minimos: Formación académica: Título profesional de Enfermera/o. Diplomado en gestión en salud, calidad o seguridad asistencial (excluyente). Contar con curso de Acreditador (excluyente). Experiencia requerida: mínimo de 2 años en el rubro de la Salud y al menos 1 año liderando equipos clínicos (excluyente). Haber participado directamente en procesos de Calidad y Acreditación (excluyente) Curso RCP avanzado vigente e IAAS, y manejo herramientas digitales. Contar con disponibilidad para trabajar en la ciudad de Iquique. Competencias: capacidad de liderazgo, responsabilidad y proactividad, en miras de entregar una atención de calidad y excelencia a la comunidad.¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral en una organización consolidada. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. Participación activa en procesos de mejora continua y calidad.¡Anímate a postular con nosotros!