URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-operaciones-y-proyectos-1118456232.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Consultora especializada en materias tributarias y contables, con más de 40 años de trayectoria, busca incorporar a su equipo un/a Ingeniero/a Civil Industrial para liderar y mejorar la gestión operativa de la compañía.Buscamos un profesional analítico, organizado y proactivo, con capacidad para transformar múltiples trabajos y proyectos simultáneos en una operación ordenada, medible y eficiente.Principales funciones Planificar, organizar y controlar los trabajos y proyectos en ejecución y por ejecutar. Coordinar prioridades, responsables, recursos y fechas de entrega. Realizar seguimiento de avances y detectar oportunamente atrasos, desviaciones y cuellos de botella. Diseñar y mejorar procesos, procedimientos y sistemas de control. Implementar indicadores de gestión (KPI) para controlar productividad, carga de trabajo y cumplimiento de plazos. Participar en la preparación y seguimiento de propuestas y nuevos proyectos. Coordinar y apoyar en los procesos de automatización y mejora de procesos existentes. Generar información de gestión para apoyar la toma de decisiones de Gerencia.Requisitos Título de Ingeniero Civil Industrial o Ingeniería Civil afín. Experiencia mínima de 5 años en operaciones, gestión de proyectos, procesos o control de gestión. Experiencia coordinando múltiples proyectos y equipos de trabajo. Excel avanzado. Excelentes capacidades de organización, liderazgo, comunicación y resolución de problemas.No se requiere experiencia tributaria previa. Se privilegiará la capacidad de gestión, planificación y mejora de procesos.Ofrecemos Empresa con más de 40 años de trayectoria. Cargo con dependencia y trabajo directo con Gerencia. Posibilidad de liderar proyectos de mejora y transformación de la compañía. Grato ambiente laboral. Almuerzo proporcionado por la empresa. Trabajo presencial a una cuadra de Metro Escuela Militar, Las Condes. Jornada de lunes a Jueves de 8:30 a 18:30 y Viernes de 8:30 a 14:00