URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-sala-talca-formato-central-mayorista-1118455460.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Central Mayorista está buscando a su próximo Líder de Sala  para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:- Liderar y organizar su equipo de trabajo a cargo, para cumplir con las tareas y estándares operacionales de la Compañía. Enfocado siempre en la mejora continua de los procesos y la excelencia en atención a nuestros socios.-Planificar y organizar las tareas que permiten gestionar las principales necesidades de la tienda.- Supervisar y controlar la operación del área de gestión, promoviendo las acciones para asegurar que se alcance el plan de ventas, además de que se cumpla el funcionamiento operativo de acuerdo a los presupuestos, políticas y normas de la compañía.- Manejar KPI, realizar análisis de ventas, Margen, Planes de Ventas, Manejo de Reportes SMART. "Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Vacante Líder de Sala disponible para formato Central Mayorista ubicado en Talca.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en salas de Retail, ventas y/o actividades de tipo comercial.Experiencia Liderando EquiposExperiencia en ventas y atención a clientesUbicación: Talca, MauleDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!*Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra...(Más información al postular)