URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-a-mayor-1118456171.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Ejecutar y controlar obras civiles, fabricación, montaje y PEM, coordinando equipos con seguridad, calidad y uso eficiente de recursos.1. Conocer en detalle las tareas a ejecutar, su planificación, recursos requeridos y programa de trabajo establecido.2. Planificar, coordinar y controlar permanentemente los recursos asignados para la correcta ejecución de los trabajos encomendados.3. Liderar cuadrillas de construcción, orientando la ejecución efectiva, segura y oportuna de las labores asignadas.4. Ejecutar y controlar trabajos de corte y biselado para fabricación de estructuras metálicas y piping, interpretando planos e ingeniería recibida.5. Realizar trazados de estructuras metálicas y piping a montar, conforme a planos, especificaciones técnicas e ingeniería del proyecto.6. Ejecutar y controlar el armado y montaje de estructuras metálicas y piping, utilizando herramientas manuales, eléctricas y maquinarias.7. Ejecutar y controlar tareas de obras civiles y enfierraduras, asegurando su correcta ejecución según planos y especificaciones.8. Ejecutar y controlar labores de inertizado, vaciado y limpieza de áreas, edificios, digestores, estanques y equipos en plantas de tratamiento.9. Ejecutar y controlar el montaje de andamios y plataformas de trabajo seguras, resguardando las condiciones operativas requeridas.10. Colaborar en la puesta en marcha de instalaciones y equipos, realizando y controlando las actividades de montaje necesarias.11. Asegurar, participar y promover los Sistemas de Gestión de la empresa en Prevención de Riesgos, Medio Ambiente y Calidad.12. Velar por la calidad de las obras y la ejecución conforme a planos, especificaciones técnicas y estándares del proyecto.13. Reportar y coordinar con su jefatura los avances, resultados, cumplimiento de tareas y desviaciones detectadas.14. Ejecutar otras funciones encomendadas por su jefatura, dentro del ámbito de responsabilidad del cargo.Nuestro Candidato Ideal:DESDE TÉC.  NIVEL MEDIO A TÉC. NIVEL SUPERIOR. TÉC. EN CONSTRUCCIÓN O CARRERAS AFÍNES.DESDE 2 AÑOS DE EXP. EN DIMENSIONADO/ARMADO DE PIPING Y MONTAJE ESTRUCTURAL/MECÁNICO.DESEABLE: INTERP. DE PLANOS, MANEJO DE HERRAM., MEC. INDUSTRIAL Y TRAZADO DE CALDERERÍA.LIC. CLASE B EXCLUYENTE; DISP. TERRENO/TURNOS/HOR. FLEX.; AT. CLIENTE DESEABLE; MS. OFFICE USUARIO.Ubicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y...(Más información al postular)