URL: https://www.laborum.cl/empleos/mantenedor-a-de-equipos-area-electromecanica-1118456135.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Ejecutar el Mantenimiento Preventivo y Correctivo de los equipos e instalaciones, dejándolas operativas en forma rápida y eficiente1.    Ejecutar el Mantenimiento Preventivo y Correctivo de los equipos e instalaciones, dejándolas operativas en forma rápida y eficiente (Ello implica involucrarse, junto al operador, en el control de funcionamiento).2.    Reportar y actuar en forma oportuna ante desperfectos, anomalías de funcionamientos de equipos o instalaciones que puedan poner en riesgo la calidad y continuidad del proceso, seguridad de las personas y desempeño energético, como también la disponibilidad de la (s) instalaciones. 3.    Contactar al operador para determinar la necesidad y lo requerido para solucionar el problema.4.    Cumplir con normas de Calidad, medio ambiente, seguridad y salud ocupacional.5.    Completar ASTD previo a la realización de cada trabajo y bitácora de mantenimiento al cierre.6.    Diagnosticar, informar y ejecutar oportunamente las acciones necesarias para la solución de la falla.7.    Asegurar la disponibilidad de materiales para la ejecución del Plan, solicitando la compra de éstos a su jefatura para su gestión.8.    Cuidar y conservar en buen estado los medios asignados para el desarrollo de los trabajos a su cargo, manteniendo el orden e identificación9.    Notificar tiempos y acciones involucradas en órdenes de trabajo y gestión de compras a través de SAP.10.    Proponer mejoras a procesos, equipos e instalaciones, canalizando a través de su jefatura directa.11.    Supervisar trabajo de contratistas.12.    Conducir vehículos dando cumplimiento al reglamento establecido.13.    Asegurar, participar y promover la implementación y desarrollo de los Sistemas de Gestión de la empresa, de acuerdo con las responsabilidades definidas en la documentación de cada sistema.14.    Reportar y coordinarse con su jefatura respecto de los resultados de sus gestiones y cumplimiento de tareas, en forma permanente y conforme al avance de estas.15.    Todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.Nuestro Candidato Ideal:Desde téc. superior en electromecánica, mecánica, electricidad o mantenimiento industrial3 años en empresas medianas a grandes de operaciones de manufactura o depuraciónExperiencia en mantenimiento industrial, motores eléctricos, hidráulica, neumática y PLCEs clave la capacidad de diagnóstico y reparaciónDisponibilidad para trabajar en sistema de turnos 4x4Licencia clase B (excluyebnte) y D (deseable)Ubicación: Padre Hurtado, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento...(Más información al postular)