URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-industrial-san-bernardo-1118455448.html
EMPRESA: Empresas Carozzi  SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Carozzi tenemos como propósito dar lo mejor de nosotros para que las personas puedan disfrutar más la vida, y es por ello que desde hace más de 128 años estamos presente en el mercado con más de 100 marcas como Costa🍫, Ambrosoli🍬, Vivo🥃, Trattoria🍝, Master Dog🐶, Bresler🍧 y Pancho Villa🌯, entre otras. Somos una Compañía donde nos mueve la innovación, el respeto por las personas y la pasión por el trabajo bien hecho y queremos invitarte a postular al cargo Mecánico para nuestra Planta ubicada en San Bernardo. Misión: Realizar diagnóstico, reparación y acondicionamiento sobre equipos y maquinarias de componentes mecánicos y electromecánicos, con el propósito de contribuir a la operatividad, eficiencia y continuidad productiva de los equipos y maquinarias de la planta.¿Qué tienes que hacer?   Realizar diagnóstico y reparación de fallas mecánicas en equipos, maquinarias y componentes, participando en los análisis de falla respectivos.  Ejecutar mantenciones preventivas y correctivas a equipos, maquinarias e instalaciones, aplicando técnicas de mantenimiento que permitan dar continuidad a los procesos productivos, considerando confiabilidad, calidad, seguridad y costo global.  Realizar la modificación y/o construcción de componentes mecánicos según se requiera.  Realizar propuestas de medidas para la mejora de los procesos de mantenimiento mecánico.Tenemos distintos beneficios para ti:  Casino.👩🍳  Buses de acercamiento🚍.  Descuento en productos.🛒  Gimnasio y canchas deportivas.🤸  Estabilidad laboral y buen ambiente laboral.😄  Entre muchos más que te invitamos a descubrir.😎Perfil deseado Con formación Técnica/Profesional del área Mecánica / mantenimiento industrial o similar.  Experiencia: 1 a 2 años de experiencia en un cargo similar. Conocimientos en:  Mecánica (nivel avanzado: Hidráulica, Neumática, elementos de control de vapor, etc.).  Desarmado y armado de componentes mecánicos complejos.  Diagnóstico y reparación de fallas mecánicas complejas.  Desarmado y armado de componentes mecánicos.  Limpieza de piezas mecánicas.