URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgos-junior-santiago-1118454670.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚨 ¡OPORTUNIDAD LABORAL! | PREVENCIONISTA DE RIESGOS JUNIOR 🦺✨📍 Importante Centro Comercial | Santiago¿Eres una persona proactiva, comprometida con la seguridad y te gusta el trabajo en terreno? 🙌 ¡Te estamos buscando!🦺 ¿Cuál será tu desafío? 🔎 Identificar riesgos y realizar inspecciones en terreno, proponiendo medidas preventivas y correctivas. 📊 Monitorear y reportar indicadores de Seguridad y Salud Ocupacional. 🚑 Coordinar acciones frente a accidentes, investigando causas y realizando seguimiento. 📋 Elaborar y difundir procedimientos y normativas de seguridad. 👥 Gestionar y monitorear el Comité Paritario de Higiene y Seguridad. 🎓 Detectar necesidades y coordinar capacitaciones y campañas preventivas. 🏗️ Gestionar requisitos y documentación de empresas contratistas. 🤝 Mantener coordinación con el organismo administrador y apoyar inspecciones y actividades preventivas. 🚀 Proponer iniciativas de mejora continua y promover una cultura de seguridad.🎓 Requisitos 👷 Título de Técnico o Ingeniero/a en Prevención de Riesgos. 📜 Registro vigente como Experto/a en Prevención de Riesgos, según corresponda. 💼 Experiencia previa en prevención de riesgos 1 año deseable. 🏢 Deseable experiencia en retail, centros comerciales, servicios o trabajo en terreno (No excluyente) 📊 Manejo de herramientas Office, especialmente Excel. 🗣️ Habilidades de comunicación, organización y trabajo en equipo. 💪 Proactividad, orientación preventiva y capacidad para desenvolverse en terreno.📌 Condiciones laborales 📍 Lugar de trabajo: Santiago – Importante Centro Comercial. 🕐 Jornada 40 horas semanales: Lunes a Viernes de 08:00 a 18:00 y Viernes salida a las 14:30. 📄 Tipo de contrato: Plazo fijo luego indefinido. 💰 Renta acorde al mercado 🎁 Beneficios: Tarjeta de alimentación, Seguro complementario y Oncológico costo empresa. 👥 Modalidad: Presencial y trabajo en terreno. 📅 Disponibilidad para viajar a Viña del Mar, Curicó y Concepción.🌟 ¿Qué buscamos?Una persona que quiera aprender, crecer y aportar activamente a una cultura de prevención, velando por la seguridad y bienestar de colaboradores, contratistas y visitantes. 🦺❤️📩 ¡Postula y sé parte de un gran equipo!