URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-experiencia-clientes-glasstech-santiago-1118455088.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Av. Jorge Hirmas 2592, Renca.Modalidad: Contrato Plazo Fijo + Posibilidad de trabajar indefinido. Art. 22 Código del Trabajo.Renta Líquida: Aprox. $1.500.000 + Sistema de bonos por cumplimiento de metas comerciales.En Glasstech, somos una empresa líder del mercado nacional en soluciones de cerramientos de cristal, PVC y Aluminio al ofrecer un servicio integral que abarca desde el diseño del proyecto, la producción, el despacho e instalación del producto.Seguimos creciendo y nos encontramos en búsqueda de una persona que se desempeñe en el cargo de Product Manager Experiencia Clientes, capaz de liderar la ejecución del protocolo retail de instalación, asegurando que cada proyecto termine con clientes satisfechos y promotores de nuestro servicio. Si te motiva dar seguimiento a los proyectos hasta su cierre y tienes experiencia en ventas y en la supervisión de instalaciones, este cargo es para ti.Para ello, debes contar con al menos 5 años de experiencia en ventas y en procesos de supervisión de instalaciones en productos o servicios constructivos. Además, debes tener una formación técnica o profesional en áreas de Construcción Civil, Arquitectura, Ingeniería Civil o carrera afín.Tus principales funciones serán: Asegurar el cumplimiento de los protocolos retail de instalación. Aportar y desarrollar mejoras a los protocolos retail de instalación que contribuyan a la satisfacción del cliente final. Evaluar las solicitudes de escenarios de post venta. Dar seguimiento al proyecto hasta su instalación final. Realizar visitas post-instalación con el cliente final para evaluar su nivel de satisfacción, contribuyendo directamente al cumplimiento del indicador NPS del cargo.Ofrecemos Incorporarse a una empresa líder en soluciones de cristal, con una sólida trayectoria en el mercado. Contrato a plazo fijo con posibilidad de continuidad y crecimiento profesional dentro de Glasstech. Colación gratuita en tu horario de descanso. La oportunidad de introducirte en un rubro especializado, con impacto real en la industria de la construcción. Caja de aguinaldos y navidad en caso de trabajar de manera indefinida.Postula con nosotros y sé parte de Glasstech, donde tu talento transforma proyectos en realidad, aportando a una historia construida sobre la excelencia, la colaboración y el compromiso.