URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-adquisiciones-y-planner-1118454681.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Qué buscamos?Buscamos estudiantes de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o Administración Pública que quieran desarrollar su práctica profesional y adquirir experiencia en procesos de compras, planificación, gestión de proveedores y análisis de información.La persona en práctica se integrará al área de Adquisiciones y Planner, apoyando los procesos de cierre de año y planificación estratégica de la Gerencia de Administración y Finanzas.Principales responsabilidades Apoyar la recopilación y el análisis comparativo de ofertas técnico-económicas de proveedores. Actualizar y depurar la base de datos de proveedores y los catálogos de compras recurrentes. Elaborar reportes periódicos de seguimiento de los tiempos de ciclo de compra para el monitoreo de los SLA 2026. Colaborar en la consolidación de indicadores de control de ahorros por categoría de gasto, incluyendo servicios, TI e insumos. Apoyar la revisión documental y verificación del estado de órdenes de compra en SAP MM. Participar en actividades de análisis y seguimiento asociadas a compras, contratos y planificación.Requisitos y conocimientos deseables Estudiante de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o Administración Pública. Interés o conocimientos en compras, planificación, contratos o gestión de proveedores. Manejo avanzado de Excel. Conocimientos de algún ERP, idealmente SAP. Manejo de Power BI. Capacidad analítica, orden y orientación al detalle. Proactividad y disposición para trabajar colaborativamente.Horario:AdministrativoBono de practicaEstamos ubicados en santiago centro¿Qué podrás aprender?Esta práctica te permitirá adquirir experiencia en gestión de compras, análisis de ofertas, seguimiento de indicadores, gestión de proveedores, procesos ERP y análisis de datos, participando directamente en iniciativas del área de Adquisiciones y Planner.¡Si buscas una oportunidad para desarrollar tus conocimientos y aportar en proyectos de gestión y planificación, te invitamos a postular!