URL: https://www.laborum.cl/empleos/secretaria-administrativa-1118455118.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El cargo de Secretaria Administrativa tiene como objetivo brindar apoyo administrativo y operativo a las distintas áreas de la empresa, especialmente a Gestión de Personas, jefatura de la cual dependerá directamente.Sus principales funciones incluyen la atención de llamadas y visitas; la recepción y distribución de correspondencia, documentación y mercadería; la coordinación de agendas, reuniones y salas; la gestión de documentos y servicios de mensajería; la administración de caja chica; el control y distribución de insumos; el apoyo en trámites bancarios, y la mantención del registro de las herramientas de trabajo entregadas al personal.Asimismo, será responsable de coordinar y supervisar las labores del personal de aseo, verificar la disponibilidad de insumos de higiene y cafetería, y apoyar la atención de reuniones, incluyendo la preparación y servicio de café y otros requerimientos asociados.Además, deberá apoyar actividades propias de Gestión de Personas, como la coordinación de entrevistas, la incorporación de nuevos colaboradores, la solicitud y entrega de credenciales y otras tareas administrativas del área.Perfil requeridoBuscamos una persona organizada, responsable, proactiva y con una marcada orientación de servicio, capaz de brindar apoyo administrativo a distintas áreas de la empresa y colaborar directamente con la Jefatura de Gestión de Personas.Formación: Título técnico de nivel medio o superior en Secretariado, Administración de Empresas, Recursos Humanos, Asistencia Ejecutiva o carrera afín.Experiencia: Al menos un año de experiencia en cargos de recepción, secretariado, asistencia administrativa o funciones similares. Experiencia coordinando servicios generales o personal de aseo, deseable. Experiencia en atención de público y apoyo administrativo a áreas de Gestión de Personas, deseable.Conocimientos: Manejo de Microsoft Office y correo electrónico. Manejo de Excel en nivel básico o intermedio. Conocimientos básicos de archivo, control documental, caja chica y coordinación de proveedores o servicios. Deseable experiencia en el control de insumos de oficina, cafetería y artículos de aseo.Competencias: Organización y planificación. Orientación de servicio. Comunicación efectiva y buen trato. Proactividad y capacidad para resolver requerimientos cotidianos. Atención al detalle. Responsabilidad y compromiso. Confidencialidad y discreción. Capacidad de coordinación y seguimiento. Trabajo colaborativo. Flexibilidad para apoyar diferentes necesidades administrativas y operativas.