URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedora-partime-tienda-de-belleza-penalolen-1118455359.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Peñalolén, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cuál será tu misión? Incorporar el producto y la marca como embajadora en tienda, apoyando en ventas y atención al cliente, manteniendo el orden y contribuyendo al buen funcionamiento del espacio de venta. Algunas de tus tareas serán: 1.Realizar la atención de los clientes en el Punto de Venta de acuerdo a los criterios establecido 2.Iniciar y Concluir los procesos de venta en los locales de la Empresa con los estándares de calidad establecidos y según los criterios de capacitación indicados. 3.Responsable del logro del objetivo mensual de venta de la tienda. 4.Mantener la correcta exhibición de los productos, material de exhibición, precios, así como de todo elemento que forme parte del punto de venta en el cual realice sus funciones. 5.Preparación de reportes de información contable y cierre de venta. 6.Cumplir con todos los procedimientos de control de caja, cierre y apertura de tiendas. 7.Mantener el punto de venta, local o lugar asignado para realizar sus funciones con los criterios de limpieza establecidos por el Jefe de Tienda. 8.Cumplir con el horario de trabajo rotativo de acuerdo a las necesidades del Local o punto de venta en donde realice sus funciones. 9.Llevar a cabo el proceso de control de inventarios.  ¿Qué necesitamos de ti? • Experiencia mínima de 6 meses en ventas, atención al cliente, caja, promoción o reposición en tiendas retail (excluyente). • Disponibilidad inmediata. Sumas puntos si además tienes: • Orientación al cliente y trabajo en equipo. • Experiencia en retail o marcas de belleza. Lo que ofrecemos: • Renta liquida: $231.000 mensuales, se pagan proporcional a los días trabajados. • Tipo de contrato: Contrato a plazo fijo renovable según necesidades del servicio. • Jornada laboral: Turno Rotativo de 2 trabajados y 5 días libre (los 2 días se distribuyen entre lunes a domingo o sea debe tener disponibilidad para trabajar uno de esos dos dias en la semana) • Entorno laboral inclusivo y oportunidades de crecimiento.