URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-full-time-5x2-espacio-urbano-antofagasta-top-1118456181.html
EMPRESA: TOP
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🌟 ¡ÚNETE A TOP!🛍️ Cargo: Vendedor(a) Full Time 📍 Ubicación: Espacio Urbano Antofagasta 🔄 Jornada: 5x2 rotativo hrs.En TOP nos encontramos en búsqueda de Vendedores/as Full Time para incorporarse a nuestro equipo en Espacio Urbano Antofagasta.Buscamos personas dinámicas, responsables y comprometidas, con orientación al cliente y motivación por las ventas, que quieran desarrollarse junto a una marca con identidad y crecimiento.🎯 ¿Qué esperamos de ti? Experiencia de al menos 1 año en ventas y atención de público (no excluyente). Alta orientación al servicio y experiencia del cliente. Orientación al cumplimiento de metas comerciales. Excelente disposición, actitud proactiva y capacidad para trabajar en equipo. Interés y motivación por aprender sobre nuestros productos y la propuesta de TOP. Experiencia en manejo de inventarios, reposición y control de stock. Experiencia en arqueo y manejo de caja. Disponibilidad para trabajar en horario de mall y sistema de turnos 5x2 rotativo.🚀 ¿Cuáles serán tus principales funciones? Recibir, orientar y asesorar a nuestros clientes. Entregar una experiencia de compra cercana y de calidad. Contribuir al cumplimiento de las metas de venta de la tienda. Mantener una correcta presentación y exhibición de los productos. Realizar reposición y apoyar en el control de stock. Apoyar en la operación y orden general de la tienda. Realizar labores de caja y arqueo cuando corresponda. Cumplir con los procedimientos y estándares definidos por la marca.💫 ¿Qué te ofrecemos? Capacitación y aprendizaje constante. Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional. Integrarte a un equipo comprometido y dinámico. Descuentos en productos de la marca. Beneficios asociados a Caja de Compensación. La oportunidad de desarrollarte dentro de TOP y ser parte de una experiencia de marca enfocada en nuestros clientes.Si te apasionan las ventas, disfrutas del contacto con las personas y quieres formar parte de un equipo donde puedas aprender y crecer, ¡queremos conocerte! 🌟🌈 Inclusión laboralEn TOP promovemos la inclusión laboral y nuestras ofertas están abiertas a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N.º 21.015, sin ningún tipo de distinción.Asimismo, protegemos la información personal de nuestros postulantes y utilizamos sus datos exclusivamente para gestionar nuestros procesos de selección, sin compartirlos con terceros sin autorización.📩 ¡Postula y sé parte del equipo TOP!