URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-sala-de-ventas-la-cisterna-1118454658.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad. Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Vendedor/a para nuestra tienda ubicada en la Comuna de la Cisterna, quien sera el responsable de la comercialización y picking de los productos para los canales E-Commerce y Tienda Ochagavía.Principales Funciones:  Atender a los clientes para abordar sus necesidades y solicitudes. Atender a los clientes para abordar sus necesidades y solicitudes.    Vender y ofrecer los productos que estan a la venta en al sala.   Reponer y Pickear los productos para los pedidos con la frecuencia que esta definida en la sala de ventas. segun la solicitud diaria.   Mantener el orden y la limpeza de la zona de trabajo.   Realizar inventarios semanales y mensuales.   Ejecutar el proceso de preventa mediante el ingreso de ventas en el sistema, verificando la correspondencia entre productos, pago realizado y preparación final del pedido.    Requisitos:  Enseñanza Media Completa Preferencia alguna carrera técnica relacionada a ventas. Posible experiencia con productos cárnicos y congelados. Motivación y energía. Beneficios  Contrato directo por la empresa Vestimenta corporativa Almuerzo en Casino. Descuentos en productos de Ariztía. Beneficios corporativos. Horario: Lunes a viernes 07:45 a 16:06 -Sábado: 07:45 a 13:00hrs