URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-procesos-y-mejora-continua-1118453412.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En BancoEstado Cobranzas valoramos la diversidad y promovemos un ambiente de trabajo inclusivo y equitativo. Nos comprometemos a ofrecer igualdad de oportunidades a todas las personas postulantes, fomentando un entorno basado en la escucha, el respeto y la colaboración.El objetivo del cargo es analizar, asesorar, optimizar y transformar procesos BECO, alineando la estrategia BECO con la operación. Identificación e implementación de soluciones que generen valor, eficiencia, sostenibilidad, potencien la experiencia de clientes y contribuyan al cumplimiento de la estrategia corporativa.Principales Funciones:- Asesorar a las áreas en la identificación de oportunidades y co-diseño de soluciones alineadas con la estrategia de BECO, impulsando iniciativas que fortalezcan la eficiencia, calidad, control y sostenibilidad de los procesos.- Promover mejoras e implementaciones que contribuyan a la productividad, mitigación de riesgos, experiencia de clientes y resultados organizacionales.- Articular a distintas áreas de la organización para abordar desafíos operacionales desde una mirada estratégica y orientada al cliente.- Generar información y métricas que permitan evaluar impactos, medir resultados y apoyar la toma de decisiones estratégicas.- Facilitar la incorporación de nuevas prácticas, procesos y soluciones, favoreciendo su entendimiento y adopción por parte de las áreas.- Asegurar que la documentación esté disponible y actualizada para todo BECO donde la información esté correctamente almacenada y accesible, promoviendo la transparencia y el acceso a la información.¡Esperamos tu postulación! Requisitos:  Título profesional en Ing. Industrial, Ing. Comercial, Ing. Ejecución o afín. Deseable Curso, Diplomado o Certificación metodología de Lean, BPMN o similares. Conocimiento sobre gestión de proyectos. Al menos 2 años de experiencia en cargos vinculados a procesos y proyectos. Manejo de MS Office nivel intermedio o avanzado. Conocimiento en modelamiento de procesos (BPMN) y gestión de proyectos. Conocimientos en análisis y analítica de datos