URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-desarrollo-de-personas-dir-de-gestion-de-personas-copia-1118454492.html
EMPRESA: Universidad De O'higgins
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad de O'Higgins es una institución de educación superior estatal, dinámica, inclusiva, comprometida con la región a la que pertenece y conectada con el mundo, que asume con vocación de excelencia su contibución al desarrollo sostenible del país.Creada por ley el año 2015, actualmente, cuenta con 27 carreras de pregrado, albergando a más de 9.000 estudiantes; un cuerpo de alrededor de 100 académicos(as) dedicados principalmente a la investigación y vinculación con el medio, todas y todos con grado de doctor(a); y además, en 2023 impartio sus primeros postgrados (magíster y doctorado), en áreas relacionadas a las ciencias de la ingeniería, ambientales y de la salud. La UOH desarrolla sus actividades en dos instalaciones, el Campus Rancagua (campus principal), correspondiente al ex Hospital Regional de Rancagua, y al Campus Colchagua, ubicado en la comuna de San Fernando. La Dirección de Gestión de Personas (DGP), dependiente de la Vicerrectoría de Administración y Finanzas de la Universidad de O’Higgins (UOH) busca fortalecer la gestión y el desarrollo de personas por medio del diseño, la planificación y la implementación de políticas e iniciativas que promuevan un buen clima laboral, fomenten el respeto, el buen desempeño y el compromiso con el proyecto institucional. La Dirección de Gestión de Personas cuenta con Unidades: Administración de Personal, Desarrollo de Personas, y Bienestar Organizacional. La Unidad de Desarrollo de Personas es responsable de llevar adelante procesos clave vinculados a los distintos subsistemas del ciclo de vida laboral de las y los funcionarios, desde el enfoque del desarrollo de las personas, tales como reclutamiento y selección, inducción, gestión y evaluación del desempeño, formación y capacitación, inclusión laboral, entre otros.En virtud de lo anterior, la Universidad de O’Higgins busca, a través de este concurso, incorporar a un(a) Analista de Desarrollo de Personas, cuyo propósito es ejecutar y/o apoyar la planificación, ejecución y monitoreo de los procesos de desarrollo de personas que lleva DGP, en sus distintas fases y etapas de tipo normativo, administrativo y de funcionamiento en general, que permitan incorporar, mantener y desarrollar a personal de excelencia para el cumplimiento de las funciones institucionales, conforme a directrices institucionales y la normativa vigente. La persona seleccionada para este cargo será contratada bajo las disposiciones del DFL N°29 de 2005, que fija el texto refundido, coordinado y sistematizado de la Ley N°18.834, sobre Estatuto Administrativo de las y los funcionarios públicos. El cargo es de jornada completa (44 horas semanales), con un periodo a prueba de 6 meses.Más información sobre la Dirección de Gestión de Personas de la Universidad de O’Higgins, en el siguiente link: https://www.uoh.cl/universidad/vicerrectoria-de-administracion-y-finanzas/direccion-de-gestion-de-personas/ FUNCIONES DEL CARGOLa persona seleccionada, deberá, entre otras, desarrollar las siguientes funciones: Ejecutar y/o apoyar el desarrollo de procesos de provisión de cargo, en sus etapas de reclutamiento, evaluación de postulantes y selección, en conformidad a los procedimientos que establezca la institución. Ejecutar y/o apoyar a procesos institucionales de inducción, que aporten a facilitar la incorporación de quienes se integren a la UOH, de acuerdo a los planes que defina la Dirección en esta materia. Ejecutar y/o apoyar la planificación, ejecución y evaluación de los planes de formación y capacitación que la institución defina, así como otras iniciativas afines, que permitan a las y los funcionarios acceder a instancias de perfeccionamiento. Ejecutar y/o apoyar el proceso de gestión y evaluación del desempeño de las y los funcionarios, empleando instrumentos y acciones dispuestas por la institución para llevar a cabo el Proceso de Calificaciones. Ejecutar y/o apoyar los procesos de levantamiento, actualización y organización institucional de perfiles de cargo en la institución. Elaborar, mantener y/o actualizar informes, registros, reportes, bases de datos y otro tipo de instrumentos que den cuenta de la gestión, según se le solicite, incluyendo la operación de plataformas web utilizadas en los procesos. Colaborar en la formulación y entrega de lineamientos en materias de desarrollo de personas, que permitan facilitar la realización de los procesos que lleva a cabo la Unidad. Colaborar o ejecutar el diseño e implementación proyectos de instalación o reformulación de procesos, que aporten a la mejora continua de la Unidad, según se le requiera. Otras labores afines que defina la Dirección de Gestión de Personas. Requisitos: Requisitos generales Disponibilidad para cumplir su jornada completa de forma presencial en el las oficinas de la Vicerrectoría de Administración y Finanzas de la UOH, ubicadas en Mujica N°343.  Disponibilidad para movilizarse a otras instalaciones de la universidad, así como también a otras instituciones, en el marco de sus labores. Residencia en la zona. No poseer inhabilidades para ejercer cargos o funciones públicas. En caso de que postulantes que sean funcionarios/as con designación a contrata vigente en la UOH, deberán tener al menos 1 año de antigüedad en la contrata, y estar calificado en lista 1 o 2 en el último proceso de calificaciones, en caso que corresponda.En virtud de la entrada en vigencia de la ley N°21.389 (que crea el Registro Nacional de Deudores de Pensiones de Alimentos) y en el caso de ser nombrada/o en algún cargo en la UOH, la institución deberá consultar si usted posee una obligación pendiente en el mencionado Registro, a efecto de proceder con las retenciones y pagos que correspondan. La persona que figure en el registro deberá autorizar como condición habilitante para su nombramiento, que la institución proceda a hacer las retenciones y pagos directamente al alimentario.Formación requerida Título Profesional otorgado por una Institución de Educación Superior reconocida por el Estado de Chile, o reconocido de acuerdo con la legislación vigente. Título en áreas de administración, ciencias sociales o afin. Deseable formación en gestión o administración del Estado.Experiencia Profesional Experiencia en procesos de desarrollo de personas, como los mencionados en este documento. Deseable experiencia en instituciones públicas y/o de educación superior. Deseable experiencia en desarrollo organizacional y perfiles de cargo. Deseable experiencia en gestión de procesos de selección en sus distintas etapas.Conocimientos Técnicos y procedimentales Desarrollo organizacional. Gestión por competencias. Reclutamiento y selección de personas. Atracción del talento. Gestión y evaluación del desempeño. Perfiles de cargo. Formación y capacitación. Reportería. Gestión de proyectos.Conocimientos Normativos Deseable manejo de procedimientos administrativos del sector público Normas de Aplicación General en materias de Gestión y Desarrollo de Personas (Resoluciones N° 1 y N°2 de 2017, de la Dirección Nacional de Servicio Civil)Sistemas de la Información Microsoft Office nivel intermedio-avanzado Sistemas de trabajo colaborativo (Microsoft 365, Google Workspace). Plataformas de videoconferencia (e.g. Zoom). Sistema de gestión de procesos de selección. Plataformas de gestión de talento (ATS), deseablemente Hiring Room. Plataformas de empleabilidad (Laborum, Trabajando, LinkedIn). Plataformas de gestión de personas (ejemplo: BUK)Antecedentes a adjuntar* Sólo se tomarán en cuenta aquellas postulaciones que completen el formulario de Hiring Room con su experiencia laboral y formación académica, o aquellas que adjunten un CV válido.En caso de avanzar a las próximas etapas del proceso, es posible que se le solicite a través de Hiring Room enviar otros documentos, tales como: Copia simple de cédula de identidad. Copia simple de Certificado de Títulos y Grados, otorgado o validado por una institución reconocida por el Estado de Chile. Certificados de Capacitaciones, Cursos o Especializaciones relacionados con el cargo, realizados en un período no anterior a cinco años hasta la fecha de postulación.  Referencias laborales recientes.    Beneficios  Seguro complementario de Vida y Salud, incorporación después del periodo de prueba. Convenio de descuento en diferentes empresas e instituciones de salud física y mental, comerciales y deportivas Formación y Capacitación continua. Talleres recrativos y deportivos para funcionarios/as.