URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-estrategica-y-proyectos-dir-economica-y-de-gestion-escuela-de-ingenieria-1118453007.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Asesorar la gestión estratégica de la Dirección Económica y de Gestión mediante el análisis, planificación, seguimiento y control de iniciativas, proyectos y recursos, contribuyendo a la toma de decisiones y cumplimiento de objetivos. Principales responsabilidades:  Asesorar la gestión estratégica de la Dirección Económica y de Gestión, contribuyendo al análisis, coordinación, priorización y seguimiento de iniciativas y proyectos relevantes para el cumplimiento de los objetivos de la Escuela.  Diseñar y desarrollar modelos, proyecciones y estudios relacionados con presupuesto, dotación, infraestructura y otras materias estratégicas, que permitan identificar necesidades, anticipar riesgos y contingencias, y evaluar escenarios futuros.  Proveer soporte técnico a la Dirección mediante el desarrollo de análisis económicos, financieros, comunicacionales y de gestión, así como la elaboración de informes y estudios que faciliten la toma de decisiones y la implementación de iniciativas estratégicas, con base en evidencia.  Impulsar la mejora continua de los procesos de la Dirección, identificando oportunidades de optimización, simplificación y estandarización que contribuyan a una gestión más eficiente y efectiva.  Levantar, analizar y sistematizar información de diferentes Unidades de la Escuela, generando insumos que contribuyan a la definición de lineamientos, planes de acción y toma de decisiones estratégicas.  Diseñar e implementar indicadores, reportes y herramientas de control de gestión, facilitando el monitoreo del desempeño, la evaluación de resultados y el seguimiento de objetivos estratégicos.  Apoyar la planificación y gestión de recursos académicos, mediante el análisis de vacantes, crecimiento de dotación y otros requerimientos institucionales, elaborando antecedentes y propuestas para la toma de decisiones.  Coordinar y monitorear el avance de proyectos, compromisos e iniciativas transversales, asegurando el cumplimiento de plazos, hitos y acuerdos establecidos con las distintas Unidades de la Escuela.  Realizar estudios comparativos (benchmarking) y análisis de mejores prácticas en el rubro, con el fin de sugerir e implementar iniciativas estratégicas en la Escuela.  Desempeñar otras funciones afines a su ámbito de responsabilidad que le sean encomendadas por la Directora Económica y de Gestión. Requisitos  Ingeniería Civil, Ingeniería Comercial, o carrera afín.  Experiencia Laboral: 2 a 4 años en cargos similares.  Competencias Técnicas: Manejo avanzado de Office (herramientas como Excel, Power BI, entre otros).  Deseable conocimiento en herramientas de gestión de proyectos, modelamiento de procesos, análisis estadístico y programación para análisis de datos.