URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-ventas-integral-vendedor-especializado-tienda-ripley-puerto-montt-1118453157.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asistente de ventas Integral (Vendedor Especializado)*En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Asistentes de ventas Integral para nuestra tienda ubicada en Puerto Montt Costanera.¡La jornada la eliges tú! Tenemos disponible Jornada Completa turnos rotativos horario de 09:45 a 20:15 horas con 90 minutos de colación.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios: Cuenta Vista en Banco Ripley sin costo de mantención y sin tope de dinero, entre otros beneficios bancarios. Descuentos en tiendas Ripley. Recreación: Descuentos en diferentes centros de servicios, restaurantes y locales comerciales. Tiempo libre para que impulses el equilibro entre tu vida laboral y personal. Educación: Convenios con Instituciones Educacionales y becas de estudios (sujetas a concurso interno). Salud: Seguro Complementario de Salud. Otros: Convenio con caja de compensación.Tu misión será brindar atención integral a los clientes que acceden a la tienda, con el objetivo de realizar la venta de productos en los distintos departamentos, y las operaciones que derivan de ellas, según protocolos y procedimientos relacionados con el servicio al cliente y exhibición de productos, considerando normativas establecidas por Ripley. 🌟¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯 Enseñanza Media completa. Deseable 1 año de experiencia laboral en venta, promociones y/o áreas de servicio. Capacidad para Asesorar y Comunicarse con Otros. Ser organizado y metódico. Adaptación a tareas y desafíos. Mantener un satisfactorio nivel de conocimientos técnicos y habilidades vinculadas al área de ventas. Experiencia en Venta de Tangibles e intangibles como garantias y extragarantía.