URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-experiencia-de-compras-belleza-ripley-plaza-vespucio-1118453432.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú! 💜Estamos en búsqueda de Asistente Experiencia de Compras Belleza para nuestra tienda Ripley Plaza Vespucio.🌟 ¡Tu misión en Ripley será transformar cada visita en una gran experiencia! Aborda proactivamente a los clientes y guíalos con tus conocimientos en los productos, logrando que encuentren justo lo que buscan. Completa cada venta con precisión y asegura una atención al cliente impecable, bajo los protocolos de Ripley. Además, impulsa nuestros productos financieros en puntos estratégicos. ¡Haz la diferencia en cada interacción!💄 ¿Te apasiona el mundo de la belleza? Buscamos personas con interés en maquillaje, skincare, fragancias y tendencias de belleza, que disfruten asesorando clientes y entregando experiencias de compra memorables. Si te gusta el contacto con las personas, la atención al cliente y mantenerte al día con las últimas novedades del rubro, ¡este desafío es para ti!🎯 ¿Qué valoraremos en tu postulación? Enseñanza Media completa. 1 año de experiencia laboral en ventas, promociones y/o áreas de servicio. Capacidad para asesorar y comunicarse efectivamente con otros. Conocimientos y uso de tecnología. Ser organizado(a) y metódico(a). Adaptación a tareas y desafíos.🕒 Jornadas disponibles: Full Time (44 hrs, modalidad 5x2 rotativo). Jornada Parcial (25 hrs, 4x3 rotativo) Part Time (18 hrs, sábado y domingo).❤️💜💛 ¿Por qué trabajar en Ripley? Porque nos preocupamos por nuestros(as) trabajadores(as) y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa. Contamos con los siguientes beneficios: Cuenta Vista Banco Ripley sin costo de mantención. Descuentos exclusivos en tiendas Ripley y servicios. Tiempo libre para balancear tu vida personal y laboral. Becas y convenios con instituciones educativas. Seguro Complementario y convenio con caja de compensación.✨ Si te apasiona la belleza, las ventas y el servicio al cliente, esta oportunidad es para ti.¡Postula y sé parte de Ripley! 💄🛍️💜