URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-bodega-con-licencia-de-conducir-iquique-1118453156.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! En Max Service, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Asistente de bodega, para apoyar nuestras ventas en IquiqueEn esta posición clave, serás responsable de mantener una atención garantizada a los usuarios, además se considera tareas de recepción, orden, picking, entrega y procesos generales de bodega, enfocado a gestionar los pedidos de productos y entrega a nuestros clientes. Además, realizar la ruta de reparto en el centro de Iquique y sus alrededores, según la designación del jefe de bodega. Modalidad: Presencial, de lunes a viernes. 42 hrs de jornada laboral.   Requisitos: ¿A quien estamos buscando? Alguien que cuente con licencia de conducir (Se utiliza vehículo corporativo) Que tenga experiencia de al menos 1 año en el área logística Manejo de ERP ¡Motivación para iniciar con nosotros! Beneficios ¡Únete a Max Service y disfruta de estos beneficios!En Max Service, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración.  Todos los beneficios de la caja de compensación. Además entregamos elementos de protección personal, para que puedas trabajar con tranquilidad y te sientas seguro en nuestras bodegas