URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-reserva-torres-del-paine-1118453485.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Conductor, Explora Lodge Reserva Torres del Paine, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Trasladar a nuestros viajeros de manera segura y cómoda en todas sus exploraciones, check in y check out, asegurando que en los trayectos se brinde un servicio de excelencia y se facilite la conexión con el entorno.  Principales funciones:  Preparar la van para los traslados agendados y potenciales, revisando neumáticos, combustible, limpieza, luces, sistema de temperatura, cinturones, elementos de seguridad y documentos, según protocolo.  Realizar los trayectos en van respetando las normativas de ruta del país, los estándares y las normativas de seguridad Explora.  Realizar inspección de vehículo diario y registros de check list, kilometrajes y otros requeridos.  Cargar y descargar maletas/equipamiento necesario para cada exploración/servicio en coordinación con el guía a cargo.  Facilitar el acceso de los viajeros a los vehículos.  Resguardar la comodidad y seguridad de los viajeros y compañeros de trabajo en el trayecto y en todo momento de interacción.  Montar servicios de comida y aperitivos en la exploración.  Colaborar con el guía en cuanto a la identificación de elementos de interés para el viajero.  Capacitar sobre rutas y operación de conductores a compañeros de trabajo.  Velar permanentemente por el cuidado de los territorios donde se encuentra Explora y su patrimonio.  Respetar uso de caminos habilitados para traslados y senderos, así como fauna y comunidad local.  Requisitos de postulación  Enseñanza media completa. Al menos 1 año de experiencia en el rubro de traslado de pasajeros (excluyente). Licencia de conducir A2 vigente (excluyente). Conocimientos de las normativas de tráfico y seguridad vial. Disponibilidad para residir en Puerto Natales. ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: