URL: https://www.laborum.cl/empleos/control-de-gestion-de-stock-calera-de-tango-1118453152.html
EMPRESA: ID LOGISTICS CHILE S.A.
UBICACION: Calera de Tango, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a ID Logistics! Buscamos Control Gestión de Stock 📦En ID Logistics estamos buscando un/a Control Gestión de Stock para incorporarse a nuestro equipo y apoyar la correcta gestión y control de inventario dentro de nuestro Centro de Distribución.🔎 ¿Cuál será tu principal desafío?Realizar el seguimiento y control de los niveles de stock, asegurando la correcta actualización de la información en sistema WMS y la concordancia entre el inventario físico y sistémico.📋 Principales funciones Realizar conteos de inventario por ubicaciones, SKU, familias de productos y procesos cíclicos. Gestionar inventarios y movimientos de stock en sistema WMS. Registrar y regularizar diferencias de stock, mermas, faltantes y sobrantes. Realizar transferencias y cambios de ubicación de productos en sistema. Revisar y corregir información de productos, lotes, fechas de elaboración y vencimiento. Auditar y validar la carga en muelles de despacho. Revisar y regularizar ubicaciones vacías y otras desviaciones detectadas en el Centro de Distribución. Analizar las incidencias más recurrentes y proponer medidas correctivas. Apoyar la optimización y correcta gestión del inventario. Realizar movimiento y traslado de pallets con transpaleta hombre a bordo, cuando corresponda y previa validación de Prevención de Riesgos. Cumplir con los procedimientos de seguridad, calidad y prevención de riesgos establecidos por la compañía.🎯 ¿Qué buscamos? Enseñanza Media Completa o Técnico Medio. Al menos 1 año de experiencia en cargos similares. Experiencia o conocimientos en logística y gestión de inventarios. Manejo de sistemas WMS (deseable). Licencia Clase D (deseable). Capacidad de análisis y atención al detalle. Orden y capacidad para trabajar siguiendo procedimientos. Disponibilidad para trabajar en operación logística.💼 ¿Qué ofrecemos? Integrarte a una empresa multinacional del rubro logístico. Estabilidad y oportunidades de desarrollo. Un ambiente de trabajo colaborativo. Capacitación y aprendizaje en procesos de gestión de stock e inventario.📍 Lugar de trabajo: CALERA DE TANGO🕐 Jornada:Turnos: Turno Noche: De lunes a jueves desde las 22:00 a 07:15 horas y el día viernes desde las 22:00 a 06:45 horas. Turno Mañana: De lunes a jueves desde las 07:00 a 16:15 horas y el día viernes desde las 07:00 a 15:45 horas.¡Si tienes experiencia en inventario y logística, te invitamos a postular!