URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-progresion-academica-santiago-plazo-fijo-1118453524.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🎓 Coordinador/a de Progresión Académica – Santiago📍 Santiago | Jornada Completa | Contrato a Plazo FijoInstitución de Educación Superior se encuentra en búsqueda de un/a Coordinador/a de Progresión Académica, cuya misión será coordinar y ejecutar acciones que fortalezcan la permanencia y el éxito académico de los estudiantes, especialmente aquellos en situación de riesgo de deserción.El cargo requiere una persona con alta vocación por el trabajo con estudiantes, capacidad de análisis, gestión y liderazgo colaborativo, orientada a contribuir al logro de los indicadores institucionales de retención y progresión académica.Principales funciones: Coordinar y gestionar el relacionamiento con estudiantes en riesgo, aplicando los mecanismos definidos en el sistema de apoyo a la progresión. Contribuir a la gestión y retención estudiantil, implementando acciones que favorezcan la continuidad de estudios. Supervisar y controlar la ejecución de acciones de apoyo integral (académicas y no académicas) que fortalezcan la trayectoria de los estudiantes. Coordinar el seguimiento permanente de indicadores de riesgo junto a los comités de progresión de la sede. Generar información y reportes que apoyen la toma de decisiones en materia de progresión y retención. Identificar y evaluar necesidades de estudiantes con solicitud de retiro, coordinando alternativas de solución con los equipos correspondientes. Asegurar la implementación de los estándares de calidad definidos por el sistema interno de aseguramiento institucional.Requisitos: Título profesional en áreas de las Ciencias Sociales, Educación, Psicología, Trabajo Social o afines. Experiencia comprobable en gestión estudiantil, acompañamiento o retención académica (deseable en educación superior). Habilidades interpersonales, orientación al logro, empatía y capacidad de trabajo en equipo. Manejo de herramientas de gestión y sistemas de seguimiento académico.