URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-servicios-ti-clinica-alemana-1118452966.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Connect Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados. MisiónAsegurar la correcta ejecución de los servicios tecnológicos de infraestructura asignados, coordinando equipos especializados, gestionando los requerimientos de los clientes internos y garantizando el cumplimiento de los niveles de servicio (SLA), contribuyendo a la continuidad operativa y transformación tecnológica de la organización.Funciones Supervisar el seguimiento de tickets y asegurar la calidad de atención brindada por los equipos a cargo. Garantizar el cumplimiento de los tiempos de asignación y respuesta establecidos en los SLA. Identificar y comunicar oportunamente desviaciones o riesgos que puedan afectar los niveles de servicio. Gestionar el ciclo de vida de plataformas y servicios tecnológicos, desarrollando planes de acción para componentes próximos a End of Life. Asegurar la actualización y entrega oportuna de la documentación técnica requerida. Coordinar la atención de requerimientos e incidentes críticos. Liderar iniciativas de arquitectura tecnológica, diseño de soluciones y mejora continua. Participar en proyectos de modernización y transformación de infraestructura tecnológica. Realizar análisis, elaboración de planes de trabajo, seguimiento de actividades, coordinación de pruebas con usuarios y gestión documental. Definir y monitorear KPIs y métricas de desempeño de los servicios tecnológicos. Diseñar soluciones de infraestructura alineadas con los objetivos del negocio. Identificar oportunidades de automatización y optimización de costos. Elaborar y gestionar el roadmap tecnológico anual. Perfil Requerido- Bachiller o Titulado(a) en Ingeniería de Sistemas, Ingeniería Informática, Telecomunicaciones o carreras afines.-  Experiencia en gestión de servicios TI e infraestructura tecnológica.- Conocimientos en administración de servidores, redes, virtualización y plataformas cloud.- Conocimiento de buenas prácticas ITIL y gestión de SLA.- Experiencia liderando equipos técnicos.Nuestro Candidato Ideal:Deseable experiencia en proyectos de transformación digital y mejora continua.Experiencia liderando equipos técnicos.Bachiller o Titulado(a) en Ingeniería de Sistemas, Ingeniería Informática, TelecomunicacionesUbicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que...(Más información al postular)