URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-full-stack-chi-ec-s23-1118454042.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Connect Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Misión del cargo: Responsable del desarrollo de las iniciativas relacionadas a innovación y transformación digital de la compañía.Propósito del cargo: Responsable del desarrollo de las iniciativas relacionadas a innovación y transformación digital de la compañía, teniendo una visión de entregar valor aplicando nuevas tecnologias. Deberá además, realizar investigación de tecnologías y su aplicación en problemáticas de negocio real.Tendrás como responsabilidad: · Responsable de codificar las iniciativas exploratorias e impulsar el desarrollo de soluciones innovadoras.· Apoyar decisiones técnicas relacionadas a proyectos.· Buenas prácticas de desarrollo, arquitectura de software y patrones de diseño.· Investiga y propone nuevas tecnologías, generando conocimiento.¿Por qué deberías unirte a nuestro equipo? Tenemos un ambiente de trabajo agradable donde valoramos a cada colaborador de la empresa y el impacto que genera en sus funciones. También destacamos por la constante formación y desarrollo en las habilidades de nuestros trabajadores.  ¿Qué esperas para postular? ¡Postula y únete a una de las mejores empresas de telecomunicaciones del país!Nuestro Candidato Ideal:Profesional titulado de Ingeniero ejecución en informática, Técnico en programación o carrera afín.Máximo 2 años de experiencia en el área de desarrollo de software o áreas relacionas en TI.Deseable experiencia en desarrollo/despliegue de soluciones en arquitectura Cloud.Deseable conocimiento en orquestación de servicios.Motivación e interés por aprender.Evaluación de desempeño: Nota igual o mayor a lo esperado / referencia de jefaturaUbicación: Santiago, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: - Seguro Complementario  - Caja de Compensación  - Desct en farmacias  - Desct en ópticas  - Equipos y planes preferenciales.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.