URL: https://www.laborum.cl/empleos/dibujante-proyectista-1118454351.html
EMPRESA: SKF Chilena S.A.I.C.
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En SKF buscamos incorporar a un/a profesional con experiencia en levantamientos de metrología, procesamiento de nubes de puntos y elaboración de planos, para integrarse a nuestra área de Servicios y TecnologíaLugar de trabajo: CalamaPrincipales responsabilidades Realizar levantamientos de metrología en terreno. Ejecutar la toma, descarga y procesamiento de nubes de puntos mediante tecnología Faro Laser Scanner. Unir y procesar nubes de puntos para elaborar informes técnicos. Elaborar y actualizar planos en AutoCAD. Realizar levantamientos de patios, talleres, bodegas y equipos. Efectuar contrastes y mediciones para determinar tasas de desgaste. Analizar situaciones anómalas, identificar hallazgos y proponer mejoras que contribuyan a la confiabilidad de los equipos. Preparar informes sobre la gestión y ejecución de los trabajos realizados. Comunicar las necesidades del cliente y apoyar la identificación de oportunidades de mejora. Cumplir rigurosamente las normas y procedimientos de seguridad, salud ocupacional y medioambiente.¿Qué buscamos? Formación técnica o universitaria en Mecánica, Dibujo Técnico, Diseño Industrial, Geomensura o carreras afines. Al menos 5 años de experiencia en dibujo técnico, levantamientos de metrología o funciones relacionadas. Experiencia demostrable en elaboración de planos y representación gráfica de sistemas mecánicos. Manejo avanzado de AutoCAD. Experiencia utilizando Faro Laser Scanner y procesando nubes de puntos. Manejo intermedio de SAP Excel avanzado. Licencia de conducir vigente y disponibilidad para conducir en faena.Beneficios Modalidad Presencial Seguro Complementario de Salud, Vida y Dental Bono por desempeño y bono vacaciones. Aguinaldos Fiestas Patrias y Navidad Entre otros beneficios asociados a la compañía.En SKF promovemos la diversidad, equidad e inclusión. Proceso conforme a nuestra Política de Inclusión y la Ley 21.015. Evaluación por requisitos esenciales, con procesos justos y sin sesgos. Postulación abierta a personas con discapacidad.