URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-a-grafico-y-marca-vina-del-mar-1118453798.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de un/a Especialista Diseño y Marca para uno de nuestros importantes clientes del rubro de transporte ferroviario de pasajeros. Buscamos profesionales con experiencia en diseño gráfico y audiovisual, creatividad, organización y orientación al desarrollo de marca y comunicación visual.Principales Funciones: Proponer y diseñar piezas gráficas para campañas comunicacionales en RRSS, web, app, estaciones y otros canales. Diseñar, implementar y mantener señaléticas en trenes y estaciones. Desarrollar aplicaciones gráficas para redes sociales y plataformas digitales. Coordinar con proveedores externos la implementación de gráficas y señaléticas, realizando seguimiento en terreno. Diseñar elementos de marca como stands, pendones, afiches, volantes y merchandising. Realizar levantamientos en terreno de soportes y medidas para la producción de piezas gráficas. Apoyar la planificación y desarrollo de campañas, activaciones y material audiovisual. Velar por la correcta aplicación y consistencia de la marca en los distintos elementos comunicacionales.Requisitos: Formación superior en Diseño Gráfico, Diseño Digital, Audiovisual o carrera afín. Mínimo 2 años de experiencia en cargos similares. Experiencia comprobable en desarrollo de piezas gráficas y audiovisuales. Experiencia en diseño gráfico y motion graphics. Manejo nivel medio-alto de Adobe Creative Suite, incluyendo Photoshop, Illustrator, InDesign, Premiere Pro, Animate y After Effects. Manejo de Office. Experiencia en redacción. Contar con portafolio de trabajos propios. Disponibilidad para realizar salidas a terreno dentro de la Región de Valparaíso.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora Contrato por reemplazo de Licencia Médica Pre y Post Natal. Jornada de 42 horas semanales. Lunes a jueves de 08:30 a 18:08 hrs. Y viernes de 08:30 a 15:43 hrs. Modalidad presencial. Lugar de trabajo: Viña del Mar. Renta líquida: $1.314.000.¡Postula y sé parte de un equipo donde podrás aportar con tu creatividad y experiencia al desarrollo de la comunicación visual y fortalecimiento de marca en el rubro de transporte de pasajeros!