URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-apoyo-de-vacaciones-ft-paris-coronel-1118454549.html
EMPRESA: Cencosud Scotiabank
UBICACION: Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
"En Cencosud Scotiabank buscamos colaboradores apasionados, con alto sentido de responsabilidad, transparencia y respeto por el otro. Dispuestos a trabajar en permanente colaboración, con la misión de entregar servicios financieros personalizados, simples y ágiles contribuyendo en la felicidad de nuestros clientes y colaboradores".Te invitamos a completar todas las pruebas, los finalistas serán contactados para entrevista. ¿Quieres trabajar este verano y adquirir experiencia en ventas intangibles?¡Está oportunidad es para ti! Cencosud Scotiabank busca Ejecutivos Comerciales de productos intangibles por Apoyo de Vacaciones. La principal misión del cargo será promocionar los productos financieros de la compañía en tienda, apoyando la gestión del servicio durante el periodo de permanencia, velando siempre por la correcta atención de los clientes y las ventas. Principales funciones:- Promocionar los distintos productos financieros de forma presencial en tienda.- Captar y abordar al cliente en tienda para ofrecer los diferentes productos financieros existentes.- Ingresar las solicitudes del producto, condiciones de este y antecedentes del cliente al sistema.- Realizar en el sistema las acciones necesarias para crear los números de operación y generar los documentos de los productos que el cliente solicite.- Obtener firma, escanear documentos y envío de valijas a la unidad correspondiente.- Custodiar documentos y plásticos.- Entregar números y apoyar en lo que requiera el equipo. Requisitos: - 18 años cumplidos. - Enseñanza media completa. - Deseable experiencia en ventas y atención de clientes. - Disponibilidad para trabajar Full Time 5x2 de Lunes a Domingo de 10:00 a 20:00 hrs.- Disponibilidad para trabajar desde noviembre 2026 a febrero 2027.-PC para 5 días de capacitación online.-Nivel computacional medio.Renta: sueldo base + bono mensualOfrecemos inducción para el cago y posibilidades de continuar en marzo.Nuestro Candidato Ideal:Enseñanza media completaDeseable experiencia en ventas y atención de clientesDisponibilidad para trabajo presencial de lunes a domingo 5x2Ubicación: Coronel, BíobíoDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: -Grato ambiente Laboral-Capacitación para el cargo-Posibilidad de continuar en caso de vacantesAl postular serás notificado exclusivamente vía mail sobre el estado de tu postulación.