URL: https://www.laborum.cl/empleos/electrico-1118453639.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.  Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas. En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad. Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.  ¡Súmate a nuestro equipo como Eléctrico!Buscamos personas comprometidas con la seguridad, la continuidad operacional y la mejora continua, para integrarse al equipo de Mantención y Suministros de nuestra Planta Ochagavía ubicada en La Cisterna.Objetivo del CargoEjecutar trabajos de mantenimiento preventivo, correctivo y rutinario de tipo eléctrico, contribuyendo a la confiabilidad y disponibilidad de los equipos de planta. Asimismo, deberá detectar e informar oportunamente anomalías en los sistemas eléctricos, asegurando el cumplimiento de los estándares de seguridad, calidad y productividad establecidos por la compañía.Principales Funciones Ejecutar y llevar funcionando los equipos y máquinas y equipos de la Planta, cumpliendo con las normas del Sistema de Gestión Integrado. Velar por una utilización eficiente de los recursos asignados. Ejecutar todos los trabajos planificados y/o solicitados, realizando un diagnóstico justo con reparar y/o reemplazar los componentes defectuosos asegurando la correcta realización y calidad de éstos, estableciendo acciones correctivas si se requiere y proponiendo mejoras al sistema. Identificar anomalías en las maquinarias de producción generadas durante el proceso, analizando las fallas de máquinas o equipos ocurridas en los procesos productivos, detectando sus causas y dejando registro. Velar por el buen funcionamiento de los sistemas de seguridad eléctrica de las máquinas de producción, reportando cualquier situación que se pudiera causar problemas futuros. Informar al supervisor de turno las novedades y anomalías ocurridas y dejar registro de éstas en informes diarios (libro de turno operativo, programa mantención, programa lubricación, check list correspondientes), incorporando las respuestas recibidas por sus antecesores. Realizar mantención preventiva y correctiva planificada de máquinas y equipos de la planta de acuerdo al plan semanal y mensual que le fue definido, velando por el buen uso y manejo de los materiales asignados. Realizar detenciones informadas en hoja Parada durante el turno, incorporando las soluciones propuestas en caso de no existir de acuerdo con las respuestas informadas desde turno al supervisor de turno. Cumplir las órdenes y funciones que le imparta la Dirección de la empresa, los jefes correspondientes, como asimismo las que establezcan los reglamentos de la empresa. Cumplir con los estándares definidos por la empresa en temas de calidad e inocuidad, seguridad y salud en el trabajo, medio ambiente, eficiencia energética e hídrica, así como también la bioseguridad que se desprenda de los procesos productivos que están bajo su responsabilidad. Requisitos: Formación académica: Técnico Nivel Medio, Técnico Nivel Superior o Ingeniería en Electricidad, Electrónica Industrial o carrera afín.Experiencia: 2 años de experiencia en mantenimiento eléctrico industrial. Deseable experiencia en plantas productivas o procesos industriales.Conocimientos deseables: PLC básico. Neumática básica. Variadores de frecuencia.  HACCP básico.  Conocimiento de Alergenos.  Beneficios Aguinaldos.Beneficios corporativos.Descuentos exclusivos en productos Ariztía.Integrarte a una empresa líder, con foco en la calidad, la innovación y el desarrollo de las personas.