URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-estudios-y-experiencia-cliente-1118453921.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Jefe/a de Estudios y Experiencia, quien será responsable de conducir y evaluar el desarrollo de investigación de mercado según las necesidades de cada negocio de SMU, para contribuir, desde la voz de los(as) clientes(as) presente en el día a día de la organización, a que éste(a) tenga una experiencia consistente con las propuestas de cada marca.Para el correcto desarrollo de las tareas del cargo es fundamental relacionarse de forma ágil con múltiples equipos, pero principalmente con los formatos y equipos de inteligencia de clientes/as, marketing, y fidelidad. Es importante conocer la industria de investigación de mercado en Chile, para manejar una cartera de empresas proveedoras que permita resolver las necesidades de clientes internos(as). Los principales desafíos se relacionan con transmitir la voz de los y las clientes a las áreas cliente internas, para garantizar que la organización funcione con una lógica centrada en el servicio final.Entre sus funciones estarán: Participar en el diseño y revisión de la experiencia de clientes(as) en sala y/o canal online para las distintas marcas de SMU para asegurar la consistencia entre la propuesta de valor de cada marca y la experiencia de clientes(as). Coordinar y conducir el diseño y seguimiento de la medición de experiencia de clientes(as) en los distintos formatos de SMU, para contribuir al alcance de las metas de NPS de la Compañía. Desarrollar y liderar propuestas de investigación que respondan a preguntas relacionadas con clientes(as) y el consumo, planteadas desde las distintas áreas de la Compañía, para asegurar que la voz de las y los clientes sea considerada en la toma de decisiones estratégicas. Verificar el correcto manejo de los datos en el equipo de estudios y experiencia de clientes(as) (resguardando confidencialidad, manejando información agregada, resguardando la información sensible que pueda manejar de clientes(as) de SMU), para asegurar el cumplimiento de la normativa vigente sobre tratamiento de datos personales. Establecer y coordinar las tareas del equipo de estudios y experiencia de clientes para asegurar el correcto desarrollo de los diferentes estudios de mercado. Realizar monitoreo de estudios ad-hoc o sindicados disponibles en el mercado local, regional y global, con el objeto de asegurar que los equipos estén actualizados en tendencias de mercado.Condiciones / Beneficios Contrato art 22, modalidad full presencial en Las Condes. En 2027 nuestras oficinas estarán ubicadas en Metro Pedro de Valdivia Bono, seguros de salud, medidas de conciliación personal-laboral, descuentos en compras, entre otrosRequisitos excluyentes: Título de Ingeniería Comercial, Sociología o Psicología. 5 años de experiencia en investigación de mercado, desde la vereda de empresas clientes o proveedoras. Experiencia liderando equipos Conocimiento y experiencia en metodologías cuantitativas y cualitativas Conocimiento y experiencia en metodologías de medición y gestión de experiencia clientes Deseable experiencia en el cargo en o para empresas de retail o consumo masivo Manejo de Herramientas: SPSS u otras herramientas estadísticas, Conocimiento y uso de plataforma de encuestas online (Medallia o similar), Manejo avanzado en Office (Excel, PowerPoint, Word)Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.