URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-recursos-humanos-administracion-de-personal-1118453595.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tu primera experiencia profesional puede comenzar aquí¿Estás buscando dónde realizar tu práctica profesional?En Grupo Euro queremos que tu práctica sea mucho más que cumplir un requisito académico. Queremos que sea una experiencia donde puedas aprender, aportar, conocer el mundo laboral y descubrir todo lo que eres capaz de hacer.Somos un grupo del rubro inmobiliario que participa en distintas etapas del desarrollo de proyectos: construcción, inmobiliaria y renta inmobiliaria. Esto significa que aquí podrás conocer de cerca una industria dinámica, desafiante y llena de oportunidades. Objetivo de la prácticaBuscamos estudiantes interesados en desarrollar su carrera en el área de Recursos Humanos, que quieran adquirir experiencia práctica en administración de personal dentro de una empresa constructora y en un contexto de trabajo en terreno.La persona en práctica apoyará directamente a los Encargados de Personal y Supervisores de Recursos Humanos, participando en procesos propios de la gestión de personas en obra.Principales funciones Apoyar en procesos administrativos relacionados con la gestión y documentación del personal. Colaborar en el control y actualización de información de trabajadores, asistencia y documentación laboral. Apoyar a los Encargados de Personal en la atención y gestión de requerimientos de los trabajadores en obra. Participar en procesos de ingreso, contratación, desvinculación y otras gestiones administrativas de personal. Apoyar en tareas y procesos propios del área de Recursos Humanos según las necesidades de la obra. Requisitos:  Estudiante de Técnico en Recursos Humanos, Ingeniería en Recursos Humanos, Administración de Empresas o carrera afín. Contar con disponibilidad para realizar práctica en terreno. Interés por desarrollarse profesionalmente en el área de Recursos Humanos. Proactividad, responsabilidad, disposición para aprender y buenas habilidades interpersonales.