URL: https://www.laborum.cl/empleos/procurador-judicial-experiencia-en-juicios-ejecutivos-providencia-1118453057.html
EMPRESA: Fastco S.A
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a nuestro equipo como Procurador(a) Judicial!Somos una empresa líder en servicios de Cobranza y Gestión Judicial, con más de 25 años de trayectoria en el mercado y presencia internacional.Buscamos incorporar a nuestro equipo de Cobranza Legal a un/a Procurador(a) Judicial, con capacidad de análisis, organización, planificación y compromiso, que quiera desarrollarse en una compañía estable y con oportunidades de crecimiento.¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de gestionar carteras masivas judicializadas, realizando las distintas diligencias e hitos asociados al Juicio Ejecutivo, asegurando la correcta tramitación y avance de las causas dentro de los plazos establecidos, hasta el cierre de los procesos.¿Qué buscamos? Título de Técnico Jurídico de Nivel Superior (Excluyente). Al menos 6 meses de experiencia en tramitación masiva de Juicios Ejecutivos. Experiencia como Procurador/a gestionando carteras masivas, idealmente. Manejo de la plataforma del Poder Judicial. Manejo de Excel nivel intermedio. Alta capacidad de organización, análisis y seguimiento.¿Qué ofrecemos? Renta fija por jornada de 43 horas + bono individual por gestión de Juicio Ejecutivo. Contrato directo con la empresa. Estabilidad laboral y posibilidades de desarrollo profesional. Oportunidades de crecimiento. Convenios con Caja de Compensación. Seguro Complementario de Salud. Excelente clima laboral. Integrarte a una empresa con amplia trayectoria y presencia internacional.Jornada y modalidad📍 Modalidad: Presencial, Providencia, Región Metropolitana. 🕐 Horario: Lunes a jueves de 08:00 a 17:45 hrs. y viernes de 08:00 a 17:00 hrs.Si cuentas con experiencia en tramitación masiva de Juicios Ejecutivos y buscas una nueva oportunidad para desarrollarte en el área de Cobranza Legal, ¡queremos conocerte!Postula enviándonos tu CV y sé parte de nuestro equipo.