URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-designer-las-condes-presencial-103267-1118453550.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para una de las asociaciones empresariales, que lidera el desarrollo del sector inmobiliario e infraestructura más influyentes de Chile, nos encontramos en búsqueda de un/a Product Designer con foco en la usabilidad y la experiencia; con al menos 2 años de experiencia en el cargo y 4 años de experiencia laboral total. Buscamos un perfil que sea innovador, autónomo, con pensamiento estratégico y orientación al usuario.Objetivo del cargoDiseñar productos digitales que generen valor para usuarios internos y externos, participando desde la investigación y definición del problema hasta la implementación, medición y mejora continua.Funciones clave Realizar entrevistas, pruebas de uso e investigación con usuarios reales. Convertir hallazgos en decisiones de diseño, prototipos y mejoras concretas. Crear y mantener un sistema de diseño coherente y escalable. Trabajar junto al Product Manager, el líder técnico y el equipo de desarrollo durante todo el ciclo del producto. Analizar métricas de uso y adopción para priorizar nuevas iteraciones.Requisitos Estudios en Diseñador Gráfico, Industrial o Audiovisual, Ingeniero en Marketing. (Excluyente) Al menos 4 años de experiencia en diseño digital y 2 años como Product Designer de punta a punta. (Excluyente) Experiencia investigando y diseñando para usuarios internos y externos. (Excluyente) Dominio de Figma o herramienta equivalente de diseño y prototipado. (Excluyente) Manejo de herramientas de usabilidad y analítica digital, incluido Google Analytics. (Excluyente) Experiencia en productos B2B, membresías, portales de autoservicio o asistentes conversacionales. (Deseable) Manejo de herramientas de inteligencia artificial aplicadas a diseño y producto. (Deseable)¡Si te motiva crear productos digitales con impacto, te invitamos a postular!