URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-productos-digitales-las-condes-presencial-103268-1118453576.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para una de las asociaciones empresariales, que lidera el desarrollo del sector inmobiliario e infraestructura más influyentes de Chile, está en búsqueda de un Product Manager de productos digitales con al menos 3 años de experiencia en el cargo. Buscamos un perfil estratégico comercial, analítico en los datos y cercano a los usuarios, que lidere productos de punta a punta y pueda tomar decisiones informadas y basadas en datos sobre qué construir, comprar o integrar.Objetivo del cargoLiderar el descubrimiento, diseño y adopción de productos digitales mediante investigación continua, análisis de datos y evaluación costo-eficiencia, desarrollando soluciones viables, escalables y orientadas a generar valor sostenible.Funciones clave Investigar necesidades y comportamientos de usuarios internos y externos, identificando la diferencia entre lo que dicen y lo que hacen. Definir métricas desde el inicio, analizar embudos, y eventos de interacción para priorizar mejoras. Diseñar y ejecutar pruebas de concepto y validaciones con usuarios reales. Evaluar alternativas de compra, integración o desarrollo propio, considerando costo total, presupuesto, datos personales y sistemas heredados. Trabajar junto al Product Designer y Tech Lead en entregas cortas, respondiendo por la adopción posterior al lanzamiento. Análisis de data a partir de la información recibida del CRMRequisitos Al menos 3 años de experiencia como Product Manager sobre productos digitales en uso. (Excluyente) Experiencia trabajando con usuarios internos y externos. (Excluyente) Experiencia utilizando herramientas de inteligencia artificial para acelerar el desarrollo de productos digitales. (Excluyente) Experiencia trabajando sobre CRM, ERP u otras plataformas heredadas. (Excluyente) Manejo de Microsoft Office a nivel intermedio avanzado. (Excluyente) Experiencia en organizaciones fintech, SaaS B2B, asociaciones, educación o salud. (Deseable) Experiencia demostrable en productos lanzados y resultados de negocio medidos con métricas. (Deseable) Experiencia en productos con IA generativa y conocimiento de riesgos de gobierno y datos. (Deseable) Estudios en Ingeniería, Comercial, Industrial, Electrónico. (Deseable)¡Si te motiva liderar productos digitales con impacto medible, te invitamos a postular! 🚀