URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-en-prevencion-de-riesgos-la-serena-1118454426.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países. Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, se encuentra en búsqueda de 2 Profesionales en Prevención de Riesgos para integrarse a contratos ubicados en La Serena, Región de Coquimbo. Buscamos profesionales interesados en desarrollarse en terreno, con conocimientos en prevención de riesgos y experiencia previa en obras viales y/o contratos asociados a la minería.Funciones Principales:  Apoyar la implementación y cumplimiento de los procedimientos de seguridad y prevención de riesgos en terreno.   Realizar inspecciones preventivas e identificar condiciones y acciones de riesgo.   Apoyar la realización de charlas de seguridad e inducciones al personal.   Mantener actualizada la documentación asociada a prevención de riesgos.   Apoyar el cumplimiento de los estándares de seguridad establecidos para el contrato.   Promover conductas de autocuidado y una cultura preventiva entre los trabajadores.   Colaborar con las distintas áreas operativas en materias de seguridad y prevención. Condiciones:  Lugar de trabajo: La Serena, Región de Coquimbo.   Contrato inicialmente a plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido, de acuerdo con desempeño.  Requisitos:   Título profesional o técnico relacionado con Prevención de Riesgos.   Contar con al menos 1 año de experiencia en obras viales o experiencia en contratos asociados a la minería.   Licencia de conducir Clase B vigente.   Residencia preferentemente en La Serena, Coquimbo o comunas cercanas de la Región de Coquimbo.   Disponibilidad para desempeñarse en terreno.  Beneficios Beneficios:  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador   Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos.   Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).   Otros y más beneficios.