URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-gestion-social-la-cisterna-1118453663.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible. InvitaciónEstamos en búsqueda de un/a Practicante de Gestión Social, ¡una persona organizada, empática y orientada al servicio que quiera aportar al bienestar de nuestros colaboradores! Objetivo del cargoBrindar apoyo administrativo, social y operativo al área de Gestión de Personas, asegurando una atención oportuna a colaboradores, una correcta administración de beneficios y una ejecución eficiente de actividades corporativas. Principales funcionesApoyo Administrativo Revisión, orden y mantenimiento de bases de datos de colaboradores. Archivo y control de documentación confidencial. Apoyo en la redacción de comunicaciones internas relativas a beneficios. Coordinación de agendas y seguimiento de solicitudes.Atención de Público Interno Orientación a colaboradores sobre beneficios y programas vigentes. Recepción y canalización de consultas sociales. Apoyo en entrevistas sociales iniciales bajo supervisión. Seguimiento de casos derivados al área.Gestión de Beneficios Apoyo en inscripción, registro y difusión de beneficios internos y externos. Coordinación con entidades externas y equipos internos (cajas de compensación, convenios, etc.). Actualización de registros de beneficios otorgados.Inducción de Nuevos Ingresos Presentación de los beneficios corporativos. Resolución de dudas relacionadas con gestión social.Coordinación y Apoyo en Actividades Corporativas Gestión logística en cumpleaños corporativos, ferias de beneficios, stands, celebraciones internas, entre otros.Programa de Masajes Apoyo en registro diario, control contable y gestión de pagos. Requisitos: - Trabajo Social, Ingeniería en RRHH o carrera a fin. Beneficios Alimentación y pago por práctica-