URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-contabilidad-administracion-de-empresas-la-cisterna-1118454398.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. En Empresas Ariztía buscamos a un/a Practicante Contador Auditor que quiera integrarse al área de Gestión y Cobranza, apoyando en el control y seguimiento de procesos asociados a la gestión financiera de clientes.Esta práctica es una excelente oportunidad para adquirir experiencia en procesos de control de cuentas, análisis de información financiera y gestión de cobranza, participando activamente en el soporte a la gestión administrativa del área.Principales funciones Apoyar en el seguimiento y control de cuentas por cobrar. Colaborar en la gestión de cobranza y contacto con clientes para regularización de pagos. Apoyar en la conciliación y revisión de información financiera asociada a clientes. Participar en la elaboración y actualización de reportes de gestión del área. Colaborar en el análisis de información para el control de saldos y estados de cuenta. Apoyar en la gestión documental y registro de información en sistemas administrativos. Requisitos:  Estudiante de Contador Auditor. Contar con seguro escolar vigente. Interés en gestión financiera, control administrativo y procesos de cobranza. Manejo básico de Excel y herramientas de Office. Beneficios Ofrecemos Experiencia práctica en gestión administrativa y financiera. Aprendizaje junto a profesionales del área. Participación en procesos de control y análisis de información financiera. Bono de asignación práctica. Tarjeta de alimentación Sodexo.