URL: https://www.laborum.cl/empleos/relato-a-de-capacitacion-modelo-de-negocio-y-gestion-del-emprendimiento-40-hrs-1118454459.html
EMPRESA: I MUNICIPALIDAD DE PUENTE ALTO
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un/a Relator/a de Capacitación altamente calificado/a para dictar el programa presencial "Modelo de Negocio y Gestión del Emprendimiento" en la comuna de Puente Alto.El objetivo del programa es entregar herramientas prácticas a emprendedores/as locales para fortalecer sus competencias en la estructuración, validación y administración eficiente de sus ideas de negocio o pymes.Detalles de la Relatoría Carga horaria total: 40 horas cronológicas. Modalidad: Presencial (Puente Alto). Estructura de clases: 2 semanas de ejecución (Lunes a Viernes, 4 horas diarias de 09:00 a 13:00 hrs). Fecha estimada de inicio: Lunes 19 de octubre de 2026.Funciones Principales Dictar clases y liderar talleres prácticos andragógicos aplicados a pymes y emprendimientos. Facilitar y/o adaptar el material docente (presentaciones, casos de estudio, plantillas Canvas y planillas de flujo de caja). Evaluar y retroalimentar el desempeño práctico de los y las participantes durante el programa. Llenar el registro de asistencia diario y elaborar el informe final de cierre del curso.Requisitos Profesional titulado/a en Ingeniería Comercial, Administración de Empresas, Economía o carrera afín (deseable postítulo/diplomado en Emprendimiento, Innovación o Dirección de Empresas). Mínimo 1 año de experiencia comprobable asesorando Pymes, participando en incubadoras, aceleradoras o proyectos de fomento productivo. Manejo fluido y práctico de Business Model Canvas, Lean Startup, Validación de Clientes, Planificación Financiera Básica para Pymes (Costos, Flujo de Caja y Punto de Equilibrio) y Formalización/Tributación Básica en Chile. Mínimo 1 año o 200 horas acreditadas dictando capacitaciones o formación para adultos (metodología andragógica).Condiciones Contractuales Modalidad de contratación: Prestación de servicios por proyecto. Pago: Vía Boleta de Honorarios. Lugar de trabajo: Puente Alto (Presencial). Honorarios: A convenir según propuesta económica del relator/a (se evaluará pretensión de valor hora o valor total del curso).