URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-tecnico-terreno-clinica-alemana-1118452976.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Connect Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Misión del cargo: Fiscalizar y supervisar el cumplimiento de normas, procesos, procedimientos y actividades ejecutadas por los Técnicos de Terreno a su cargo. Misión del PuestoFiscalizar y supervisar el cumplimiento de normas, procesos, procedimientos y actividades ejecutadas por los Técnicos de Terreno a su cargo, asegurando la correcta ejecución de los servicios, la satisfacción del cliente y el cumplimiento de los estándares de calidad establecidos por la organización. Principales Funciones Supervisar y fiscalizar las actividades realizadas por los equipos técnicos en terreno. Gestionar soluciones técnicas de manera interna y con proveedores externos. Detectar oportunidades de mejora continua e implementar acciones correctivas y preventivas. Gestionar escalamientos e incidencias que impacten la continuidad de los servicios. Asegurar la correcta ejecución de los trabajos asignados a cada equipo técnico desplegado en terreno. Realizar seguimiento permanente al avance y cumplimiento de las tareas asignadas. Verificar el cumplimiento de los procesos y metodologías de despliegue establecidas. Mantener una comunicación constante con Administradores de Servicios y Jefes de Proyecto para garantizar la correcta ejecución de las actividades. Coordinar acciones que permitan optimizar los tiempos de atención y cumplimiento de los compromisos adquiridos con los clientes. RequisitosFormación AcadémicaTécnico egresado o titulado de instituto o entidad educativa reconocida.ExperienciaMínimo 4 años de experiencia desempeñando funciones similares.Experiencia en supervisor de personal técnico en terreno.Nuestro Candidato Ideal:Técnico egresado o titulado de instituto o entidad educativa reconocida.Mínimo 4 años de experiencia desempeñando funciones similares.Experiencia en supervisor de personal técnico en terreno.Ubicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.