URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-operaciones-puerto-montt-1118453112.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Se requiere integrar a su equipo de trabajo a un SUPERVISOR/A DE OPERACIONES, para proyecto ubicado en la ciudad de Puerto Montt.Principales Funciones: Manejo del personal a cargo.  Elaborar informes que sean de importancia y que haya requerido su jefatura.  Realizar rondas en las dependencias del aeropuerto.  Revisar que los trabajos se estén realizando de la forma correcta.  Guiar a las empresas externas. Revisar las actualizaciones de las pantallas, que no falten carros y que los puentes d embarque estén funcionando correctamente Informar vacaciones y permisos del personal a cargo. Revisar periódicamente que el personal cumpla con las normas de higiene y seguridad.  Supervisar contantemente que todo marche de forma correcta.  Mantener comunicación con todas las empresas que presten servicios dentro de las dependencias.  Mantener ordenada la información necesaria para cada turno.  Reportar e informar cualquier anomalía o insuficiencia en el servicio que se detecte dentro de las instalaciones Apoyo general en labores operativas que sean responsabilidad de la concesionaria. Los requisitos para el cargo son: Profesionales del Área, Ex Fuerzas Armadas y/o Profesionales y Técnicos en General. Conocimiento en obras y seguridad vial, Logística y administración, conocimiento en contratos concesionados. Al menos 3 años de experiencia laboral en el área de aeronáutica, empresas aéreas o concesiones de infraestructura pública. Conocimiento de aeropuertos, liderazgo, administración, manejo de personal. Office: Nivel Intermedio Licencia de Conducir vigente clase B.¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable. Formar parte de un entorno de trabajo dinámico donde nos guiamos por 3 coordenadas: la inteligencia colaborativa, la excelencia y la responsabilidad social integral. Reportar todo hecho importante que pueda afectar la seguridad del recinto.Cuidar los elementos, herramientas y equipos entregados bajo su responsabilidad.Para nosotros, el camino es tan importante como la meta, por eso, aprendemos cada día de la riqueza que ofrece la diversidad de personas que formamos parte de este gran equipo. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Nos aventuramos a innovar, a vivir experiencias, a estar unidos y a apostar por tu talento, siempre en la mejor compañía y con nuestra actitud de superación. Juntos somos más fuertes.