URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-transporte-1118454578.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: San Antonio, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerGroup Chile, estamos en la búsqueda de un Supervisor de operaciones (Por temporada) para desempeñarse en las operaciones de nuestro cliente, en su depósito ubicado en San Antonio.Este rol es clave para apoyar la planificación, coordinación, monitoreo y control de los servicios de transporte solicitados por clientes internos y externos, asegurando la correcta actualización de la información operacional, el cumplimiento de las citas programadas, la disponibilidad de la documentación requerida y la comunicación oportuna de las desviaciones detectadas.Funciones principales: Apoyo en la coordinación y planificación de servicios de transporte. Gestión y actualización de información operativa en sistemas. Coordinación con clientes, proveedores y áreas internas. Seguimiento de servicios, incidencias y requerimientos operacionales. Control de documentación, respaldos y extracostos. Atención y soporte a clientes internos y externos. Cumplimiento de procedimientos, estándares y mejora continua. Apoyo a la Torre de Control y continuidad operacional.Condiciones: Turnos rotativos (Mañana y tarde). Contrato Plazo fijo (por temporada). Contrato directo por la empresa mandante.Requisitos: Disponibilidad para trabajar turnos rotativos. Formación técnica en logística, administración o afín. Conocimientos en Excel nivel intermedio. Conocimientos en ERP.Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Valoramos la diversidad y promovemos ambientes laborales inclusivos y respetuosos.En ManpowerGroup Chile, tu información está segura. Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto. Al postular, estás aceptando este uso responsable de tu información .