URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electrico-quillota-1118453551.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Quillota, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower, nos encontramos en búsqueda de Técnico Eléctrico, para Importante cliente del rubro de Agua Potable. V Región.  El objetivo principal del cargo es ejecutar actividades de mantenimiento preventivo e inspección de equipos electromecánicos, asegurando la continuidad operacional de las instalaciones, el cumplimiento de los estándares técnicos, de seguridad y de calidad establecidos por la empresa y el mandante.Principales funciones: - Ejecutar mantenimiento preventivo y correctivo de equipos electromecánicos de acuerdo con las pautas establecidas. - Inspeccionar equipos e instalaciones para verificar su condición operativa y funcional. - Realizar mediciones eléctricas, mecánicas y de variables de proceso utilizando instrumentos especializados. - Ejecutar actividades preventivas y correctivas menores como limpieza, lubricación, ajuste y reapriete de componentes. - Verificar el correcto funcionamiento de sistemas eléctricos, mecánicos e hidráulicos. - Detectar anomalías, desgaste o fallas incipientes durante las inspecciones y actividades de mantenimiento. - Identificar y reportar backlog de mantenimiento con antecedentes técnicos y evidencia correspondiente. - Informar oportunamente fallas críticas o riesgos operacionales al Capataz o Supervisor de Terreno. - Registrar las actividades ejecutadas, mediciones y observaciones en las plataformas definidas. - Mantener el orden y limpieza del área de trabajo, retirando residuos y dejando las instalaciones en condiciones óptimas al finalizar cada intervención. Requisitos - Técnico Eléctrico o Electromecánico. - 2 a 5 años de experiencia en mantenimiento industrial. - Licencia de conducir Clase B vigente. - Manejo de instrumentos de medición eléctrica y mecánica. Conocimientos técnicos en: - Alineación bomba-motor. - Medición y análisis de vibraciones. - Medición y análisis termográfico. - Medición y análisis de espesores. - Medición y análisis de variables eléctricas. - Interpretación de parámetros de operación y mantenimiento de equipos electromecánicos. Condiciones del Cargo: - Jornada: 5x2 Lunes a Domingos - Modalidad: Presencial - Horario: 08:30hrs a 18:00hrs - Renta líquida: 750.000 En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.