URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electrico-o-en-automatizacion-industrial-region-de-o-higgins-1118390603.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Malloa, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¿Te apasiona la automatización industrial y quieres participar en proyectos de alcance internacional?En Adecco nos encontramos apoyando a una importante empresa especializada en el desarrollo de soluciones de automatización industrial y maquinaria de última generación, en la búsqueda de un Especialista en Paletizado.💡 Si disfrutas enfrentando desafíos técnicos, trabajando con tecnología de alto nivel y participando en la instalación y puesta en marcha de equipos industriales tanto en Chile como en el extranjero, ¡esta oportunidad es para ti!🔧 ¿Cuál será tu desafío?Formarás parte de un equipo técnico especializado, siendo responsable de la instalación, mantenimiento y puesta en marcha de sistemas de paletizado automático y maquinaria industrial, contribuyendo directamente al éxito de proyectos para importantes clientes.📌 Tus principales responsabilidades serán: Realizar el montaje mecánico y eléctrico de maquinaria industrial (finales de línea y sistemas de paletizado automático). Ejecutar mantenimiento preventivo de maquinaria. Diagnosticar y resolver incidencias técnicas. Revisar y comprobar el correcto funcionamiento de los equipos.🎁 ¿Qué te ofrecemos? Contrato a plazo fijo por 3 meses, extensible a 6 meses, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según evaluación de desempeño. Trabajo presencial en Malloa, Región de O'Higgins. Jornada laboral: Lunes a jueves de 08:00 a 18:00 hrs./ Viernes de 08:00 a 14:00 hrs. Bonos según la calificación del servicio realizada por el cliente. Viáticos en caso de participar en proyectos fuera del país.🎯 ¿Qué buscamos? Técnico de Nivel Superior titulado en Electricidad o Automatización Industrial. Inglés intermedio (nivel B2). Al menos 1 año de experiencia en cargos similares. Licencia de conducir Clase B. Disponibilidad para viajar dentro y fuera del país. Deseables conocimientos en programación de PLC, manejo de variadores de frecuencia y AutoCAD.📩 ¡Queremos conocerte!Si buscas un desafío donde puedas aprender, crecer y dejar tu huella en proyectos industriales de alto impacto, ¡postula con nosotros y da el siguiente paso en tu carrera! 🚀