URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-electrico-o-electromecanico-3x2-vina-del-mar-1118453583.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower, nos encontramos en búsqueda de un Eléctrico o Electromecánico para el cargo de Operador Móvil de Aguas Servidas, para Importante cliente del rubro de Agua Potable en Viña del Mar. El objetivo principal del cargo es supervisión, muestreo, análisis y mantenimiento básico de equipos e instalaciones de tratamiento de agua potable y aguas servidas, asegurando el funcionamiento eficaz de la planta. Funciones y Responsabilidades Principales:   Verificación de correcto funcionamiento de las instalaciones, según turnos establecidos, garantizando continuidad operativa 24/7.   Realización de ajustes de dosificación de productos químicos.   Inspección de Instalaciones, diagnosticar y reportar fallas detectadas.   Revisión de niveles de aceite, refrigerante, combustible y otros fluidos.   Realización de muestreos y análisis básicos de agua según protocolo.   Registro de datos de operación y completar listas de verificación e inspección.   Ejecución de pruebas de funcionamiento de equipos y sistemas según procedimientos establecidos.   Cumplimiento de tareas extraordinarias asignadas por el Jefe de Operaciones  Requisitos del Cargo:   Título: Técnico en Eléctrico, Mecánico, Electromecánico.   Mínimo 1 año de experiencia en cargos similares.   Licencia de Conducir Clase B. Conocimientos Técnicos:   Experiencia en mantenimiento.   Conocimientos básicos en operación de bombas, sistemas eléctricos, y grupos electrógenos.   Experiencia en plantas de agua potable o servicios sanitarios   Conocimientos básicos en equipos eléctricos y mecánicos (deseable). Condiciones Ofrecidas:  Jornada Laboral: 3X2 Lunes a Domingo. Horarios: Lunes a Domingo 08:00 a 20:00 hrs / 20:00 a 8:00 rotativo Renta líquida mensual: $680.000  Tipo de Contrato: Plazo Fijo En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad