URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-call-center-30-hrs-lunes-a-viernes-gestion-remota-1118417258.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Connect Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Buscamos Ejecutivos(as) de Call Center con energía, actitud y experiencia, listos para enfrentar nuevos desafíos en un entorno dinámico, desafiante y con reales oportunidades de crecimiento. El servicio ofrecido es Fusion fijo el cual es un servicio de atención cartera clientes Pyme (Segmento Pequeña, Mediana, PCSE fijo, Soporte Ejecutivo convergente, Telecobranza, TAM), en la que deben recibir y realizar llamadas a la cartera de clientes, sus principales funciones son mantener y fidelizar a clientes, ofreciendo nuevos productos y servicios. Jornada y modalidad:Lunes a viernes – 30 hrs semanalesTurnos rotativos dentro de la franja horaria 12:00 a 20:00 hrsModalidad: RemotaRenta: $410.000 líquidos aprox. Beneficios de sumarte:Ser parte de una empresa líder en telecomunicaciones, estable y en constante crecimiento.Oportunidades reales de proyección profesional y desarrollo interno.Acceso a beneficios adicionales al pasar a contrato indefinido.Ambiente laboral colaborativo, dinámico y orientado a resultados.Requisitos:1 año mínimo de experiencia en ventas de productos intangibles.Experiencia comprobable en Call Center (excluyente).Enseñanza media completa.Nuestro Candidato Ideal:1 año mínimo de experiencia en ventas de productos intangibles.Experiencia comprobable en Call Center (excluyente).Enseñanza media completaUbicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $410000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.