URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-y-rrhh-con-experiencia-en-buk-sector-norte-1118417766.html
EMPRESA: MAGNO CONSULTORES
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tienes experiencia en remuneraciones, administración de personal y manejo de BUK?Estamos buscando un/a Analista de Remuneraciones y RRHH para incorporarse al equipo de Recursos Humanos de una empresa ubicada en Colina, quien tendrá un rol clave en la correcta ejecución de los procesos de remuneraciones, asistencia y administración de personas.Buscamos a una persona organizada, responsable y con capacidad para trabajar de manera autónoma, que cuente con experiencia práctica en procesos de remuneraciones y conozca la normativa laboral chilena. ¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de gestionar y ejecutar distintos procesos asociados a remuneraciones y administración de personas, asegurando la correcta y oportuna gestión de la información de los trabajadores.Entre tus principales funciones estarán: Gestionar el proceso mensual de remuneraciones. Administrar y controlar el registro de asistencia. Ejecutar y revisar la nómina de pagos. Mantener actualizada la información y documentación de los trabajadores. Elaborar contratos, anexos y documentación laboral. Gestionar finiquitos y procesos asociados al término de la relación laboral. Tramitar y gestionar licencias médicas. Realizar ingresos y gestiones correspondientes ante la Dirección del Trabajo. Generar informes y reportes asociados al cierre mensual. Atender consultas de trabajadores relacionadas con remuneraciones y beneficios. Gestionar la entrega y administración de beneficios al personal. Mantener actualizadas las bases de datos y registros del área. Apoyar en otras actividades relacionadas con Administración de Personas y Recursos Humanos.  Requisitos: ¿Qué buscamos? Formación como Técnico en Administración de Empresas, Técnico en Recursos Humanos, Ingeniería en Recursos Humanos o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en remuneraciones y administración de personal. Experiencia comprobable en BUK, específicamente en los módulos de Remuneraciones y Asistencia (excluyente). Experiencia en procesos completos de remuneraciones. Conocimiento de legislación laboral chilena vigente. Experiencia en gestión de contratos, anexos, finiquitos y licencias médicas. Manejo de SAP y/o ERP. Excel nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar de manera presencial en Colina. Disponibilidad para incorporarse en el corto plazo.Será valorado Experiencia trabajando con dotaciones medianas o grandes. Conocimientos de contabilidad asociados al proceso de remuneraciones. Experiencia en otros procesos de Administración de Personas Beneficios ¿Qué ofrecemos? Contrato directo con la empresa. Contrato inicial a plazo fijo y posterior paso a indefinido, según desempeño. Seguro de salud. Bono de colación. Colación. Aguinaldo de Navidad y Fiestas Patrias. Bus de acercamiento. Estabilidad y posibilidades de desarrollo. Modalidad 100% presencial.¿Te interesa?Si tienes experiencia en remuneraciones y administración de personas y cuentas con manejo comprobable de BUK Remuneraciones y Asistencia, ¡queremos conocerte!Postula indicando tu experiencia en remuneraciones, años de experiencia y nivel de manejo de BUK.