URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-bi-cerrillos-1118416487.html
EMPRESA: Castaño
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Castaño estamos buscando un Analista BI para el centro de distribución en Cerrillos! 🌟🚀 ¿Qué harás en este rol?Generar, consolidar y analizar la información comercial y de ventas del Canal Tradicional, mediante el diseño, construcción y mantención de reportes, dashboards e indicadores de gestión, a fin de entregar visibilidad oportuna a la Gerencia, Jefes de Ventas y Vendedores, e identificar oportunidades de negocio que permitan proponer planes de acción que impulsen el crecimiento, la efectividad comercial y la toma de decisiones basada en datos.Funciones principales: Diseñar, construir y mantener dashboards e informes de KPIs comerciales del Canal Tradicional (Preventa, Facturación, Efectividad de Visitas/Ventas, Recambios, Clientes Únicos, Arbol de Perdida, etc). Consolidar, depurar y cruzar la información proveniente de distintas fuentes ( Excel, plataformas de venta y reparto, etc). Analizar resultados comerciales, de promociones, detectar desviaciones y realizar seguimiento a clientes sin venta o con caída de facturación. Presentar resultados, análisis y tendencias de venta al equipo de jefes de ventas y vendedores. Identificar oportunidades de negocio (mix de productos, cobertura, recambio, clientes potenciales) y elaborar propuestas de planes de acción. Monitorear indicadores de efectividad comercial (agendamientos, visitas, concreciones) por región y ruta. Automatizar y optimizar procesos de reportería, reduciendo tiempos de carga y minimizando errores manuales. Capacitar y dar soporte al equipo comercial en el uso de dashboards y herramientas de autoservicio de datos. Liderar el desarrollo de análisis avanzados (segmentación de clientes, proyecciones de venta, detección de anomalías) como referente técnico para el área comercial. Participar junto a la Gerencia en la definición de métricas, metas comerciales y en la evaluación de nuevas herramientas o tecnologías de BI.🎓 Requisitos que buscamos: Título Ingeniería Comercial o Civil Industrial. Experiencia de 1 a 2 años en cargos similares en rubro de consumo masivo. Manejo Power BI. Competencias: Capacidad analítica, autonomía, proactividad y capacidad de relacionarse con otras áreas. Disponibilidad para trabajar de forma presencial en Cerrillos.