URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-tesoreria-r-m-1118418601.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Actualmente nos encontramos en busqueda de un Analista de Tesoreria, con al menos 03 años de experiencia en cargos similares y con manejo de SAP, Excel (intermedio) para la comuna de las Condes.MISION DEL CARGOGarantizar y asegurar la liquidez y los recursos financieros de la Concesionaria y registrar los flujos de los valores en dinero y en documentos bancarios para la estabilidad y continuidad operacional.Funciones y responsabilidades del puesto: Preparar, revisar y ejecutar pagos electrónicos o transferencias mediante los distintos portales bancarios. Verificar documentación y autorizaciones según políticas internas. Registrar y controlar las obligaciones financieras (créditos, leasing. líneas de crédito, etc.). Controlar, registrar y elaborar las notas de cobro a los subcontratos y multas según el otorgamiento de los servicios concesionados. Realizar conciliaciones diarias o mensuales de todas las cuentas bancarias. Identificar y gestionar diferencias, asegurando su correcta resolución. Mantener trazabilidad y respaldo de todos los movimientos. Registrar y verificar los ingresos bancarios, verificando la cartola e identificando el ingreso correspondiente llevando el control de las cuentas bancarias de la concesion. Elaborar reportes de posición financiera, movimientos bancarios y flujo de caja. Entregar información periódica a Contabilidad, Finanzas y otras áreas internas. Controlar diariamente los saldos bancarios y la disponibilidad de fondos. Elaborar y actualizar el flujo de caja diario, semanal y mensual. Identificar necesidades de liquidez y proponer acciones correctivas.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Formación Profesional de Contador Auditor o carrera afin. Experiencia comprobable de mínimo 3 años en cargos similares. Dominio intermedio de MS Excel* Manejo de SAP y Tesoreria¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable.