URL: https://www.laborum.cl/empleos/analytics-partner-1118418840.html
EMPRESA: AFP UNO
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el análisis de datos, la automatización y la mejora continua? ¡Te invitamos a postular a UNO afp, porque nos apasiona ayudarte hoy para alcanzar tus sueños mañana! En UNO afp estamos buscando a nuestro próximo/a Analytics Partner para el Centro de Analítica y Automatización. ¿Cuál será tu propósito? Ser el nexo entre el negocio y el Centro de Analítica y Automatización, identificando oportunidades de mejora y automatización, transformando necesidades del negocio en soluciones concretas y ejecutando iniciativas con impacto. Principales desafíos: • Identificar oportunidades de mejora, automatización y analítica en las áreas de negocio. • Traducir necesidades del negocio en soluciones concretas y ejecutar mejoras de forma autónoma. • Priorizar iniciativas junto a las jefaturas y facilitar workshops de levantamiento y co-creación. • Escalar soluciones de mayor complejidad al Centro de Analítica y Automatización. • Asegurar la calidad, adopción y sostenibilidad de las soluciones implementadas.¿Qué buscamos? • Profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería en Datos, Analytics o carrera afín. • 2 a 4 años de experiencia en Analytics, Control de Gestión, Mejora de Procesos, Inteligencia de Negocios o áreas similares. • Experiencia trabajando directamente con áreas de negocio y traduciendo requerimientos en soluciones analíticas. • Manejo de SQL intermedio-avanzado, Python intermedio, Power BI y Excel avanzado. • Conocimientos en análisis de datos, automatización, dashboards y mejora continua. • Deseable manejo de N8N, Budibase, herramientas low-code e IA generativa. ✨Si buscas conectar datos, tecnología y negocio, impulsar mejoras con impacto y ser parte de una organización que apuesta por la innovación, ¡esta oportunidad es para ti! ¡Te esperamos en UNO afp para seguir construyendo el futuro juntos!