URL: https://www.laborum.cl/empleos/arsenaleras-os-quirurgicas-os-pabellon-hospital-copiapo-1118417316.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 26/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 5 Arsenaleras (os) Quirúrgicas (os) para trabajar en horario Hábil e Inhábil para la unidad de Pabellón del Hospital de Copiapó.Serás responsabe de: preparar, controlar y manejar de forma estéril el instrumental y los insumos médicos necesarios para asistir directamente al equipo de cirujanos durante una intervención.Funciones: Revisar, organizar y verificar la esterilidad de las cajas de instrumentos y los insumos antes de la operación.  Mantener el campo estéril tras realizar el lavado quirúrgico, vistiendo ropa y guantes estériles sin tocar elementos contaminados.  Pasar los instrumentos y suministros al cirujano de manera rápida, oportuna y anticipándose a sus necesidades.  Conteo de seguridad: Realizar el recuento riguroso de gasas, compresas e instrumental quirúrgico antes y después del procedimiento para asegurar que no quede ningún elemento dentro del paciente. Requisitos: Curriculum Vitae con referencias comprobables de lugares de instituciones, indicando nombre de institución, fono y persona de contacto. Certificado de título Técnicos Paramédicos y Técnicos de Enfermería Nivel superior o a. Certificado de Competencias Técnicas otorgado por la Autoridad Sanitaria (D.S. N° 1704 de 1993), Técnico Paramédico que no registra en Superintendencia de Salud. (auxiliares paramédicos) Especialización en área quirúrgica, para apoyo de Profesional Médico Instrumentación Quirúrgica. ADJUNTAR CERTIFICADO DE CURSO de especialización como Técnicos Paramédicos y Técnicos de Enfermería Nivel superior. Carta Simple acreditando experiencia en Anestesia, emitido por jefe de Pabellón de algún establecimiento Público o privado de Salud. Capacitaciones Vigentes Obligatorias: Curso RCP • Curso IAAS • Curso REAS • Carnet de Vacuna Hepatitis BOfrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horarios: Horario Hábil Jornada Diurna: Lunes a jueves: 08:00 a 17:00 horas Viernes: 08:00 a 16:00 horas. Horario Inhábil Jornada Diurna: Lunes a jueves: 17:01 a 07:59 horas Sábados, Domingos y feriados: 08:00 A 24:00 - 24:01 a 07:59 horas. Horario Hábil Jornada Turno Lunes a Domingo y Festivos: 08:00 a 20:00 horas. Horario Inhábil Jornada Turno Lunes a Domingo y Festivos: 20:01 a 07:59 horas Contrato: código del trabajo.