URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativa-1118416624.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚍 ¡Sé parte de una empresa líder en soluciones de transporte! En nuestra empresa, dedicada a la comercialización de buses y repuestos, buscamos incorporar a un(a) Asistente Administrativo (a) Buses y Repuestos que quiera desarrollarse en un entorno dinámico, colaborativo y orientado al servicio. Si eres una persona organizada, analítica y disfrutas apoyar la gestión comercial y administrativa de un negocio, esta oportunidad es para ti. ¿Cuál será tu desafío? Serás responsable de brindar soporte administrativo y comercial al equipo, asegurando el correcto desarrollo de procesos relacionados con facturación, cobranza, control de cuentas corrientes, gestión documental y coordinación con distintas áreas de la empresa. Tu trabajo será clave para contribuir a una operación eficiente y a una excelente experiencia para nuestros clientes. ¿Qué harás en este cargo? • Gestionar la emisión y control de facturas, notas de crédito y documentos tributarios. • Analizar y conciliar cuentas corrientes de clientes. • Administrar procesos de cobranza y realizar seguimiento de pagos. • Registrar y controlar pagos y documentación administrativa. • Apoyar la gestión administrativa del área comercial. • Ingresar y mantener actualizada la información en sistemas ERP. • Elaborar reportes e indicadores de gestión. • Coordinar permanentemente con las áreas de Ventas, Contabilidad y Finanzas. ¿Qué buscamos? • Formación técnica o profesional en Contabilidad, Administración, Contador General o carrera afín. • Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. • Experiencia en facturación electrónica, análisis de cuentas corrientes y procesos de cobranza. • Manejo de ERP SAP y/o Softland. • Excel nivel intermedio. • Deseable experiencia en empresas del rubro comercial, automotriz, transporte o similares. Nos gustaría encontrar a alguien que destaque por: • Organización y atención al detalle. • Capacidad analítica. • Orientación al cliente interno y externo. • Buenas habilidades de comunicación. • Proactividad y compromiso. • Capacidad para trabajar en equipo. ¿Qué ofrecemos? • Integrarte a una empresa sólida y con trayectoria. • Excelente ambiente laboral. • Estabilidad y oportunidades de desarrollo profesional. • Participar en un equipo cercano, colaborativo y orientado a resultados.