URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-equipos-y-maquinaria-pesada-copiapo-1118416594.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En PeopleGo, nos encontramos en búsqueda de un/a Ayudante de Equipos y Maquinaria Pesada para nuestra empresa cliente Nueva Atacama, importante compañía del rubro sanitario, para desempeñarse en la ciudad de Copiapó.¿Cuál será tu principal misión?Apoyar al Operador en la ejecución de trabajos de limpieza, desobstrucción y mantenimiento preventivo y correctivo de redes de aguas servidas, mediante labores en terreno asociadas a la operación del camión desobstructor/equipo combinado, contribuyendo al correcto funcionamiento de la red y al cumplimiento de los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente.Principales funciones: Apoyar al Operador en trabajos de limpieza, desobstrucción, succión y mantenimiento de redes y cámaras de aguas servidas. Manipular y apoyar el posicionamiento de mangueras y equipos utilizados durante la operación del camión desobstructor/equipo combinado. Ejecutar y comprobar los trabajos realizados, verificando la correcta ejecución del servicio. Delimitar y señalizar las áreas de trabajo, resguardando las condiciones de seguridad durante las intervenciones. Registrar digitalmente los trabajos realizados, manteniendo la trazabilidad de las mantenciones y requerimientos atendidos. Apoyar contingencias y mantenciones preventivas y correctivas en Copiapó y otras localidades de la región. Participar en cursos y capacitaciones de seguridad y/o específicas del área.¿Qué necesitas para postular? Enseñanza Media completa. Disponibilidad para desempeñar labores operativas principalmente en terreno. Manejo de herramientas digitales a nivel usuario. Licencia de conducir clase B vigente, deseable y conversable conforme al proceso. Se valorará contar con experiencia laboral previa relativamente estable, sin ser un requisito excluyente. Disposición para trabajar colaborativamente, seguir procedimientos de seguridad y desenvolverse frente a situaciones operativas complejas.Condiciones del cargo: Lugar de trabajo: Copiapó. Jornada: turno 4x4, de 08:00 a 20:00 horas. Disponibilidad para desplazarse eventualmente a otras localidades de la región, pudiendo requerirse pernoctar durante el turno. Contrato inicial a plazo fijo por 3 meses, con posibilidad de pasar a indefinido según evaluación.Beneficios: Seguro de vida. Almuerzo durante el turno proporcionado por la empresa. Ropa de trabajo. Sala de cambio con servicio de lavandería. Vacunación gratuita.Si te interesa desarrollarte en una importante empresa del rubro sanitario, te acomoda el trabajo operativo en terreno y cuentas con disposición para aprender y asumir nuevos desafíos, ¡te invitamos a postular y ser parte de Nueva Atacama!