URL: https://www.laborum.cl/empleos/bartender-part-time-mall-parque-arauco-1118418361.html
EMPRESA: LOS LIRIOS
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE A NUESTRO PRESTIGIOSO GRUPO GASTRONÓMICO!¿Eres una persona responsable, comprometida y con ganas de formar parte de un equipo apasionado por la gastronomía? ¡Esta es tu oportunidad!Buscamos un/a Bartender Part time para trabajar en Mall Parque Arauco.Objetivos del cargo:Apoyar en el correcto funcionamiento de la barra del local, siguiendo los procesos y procedimientos asociados a su cargo, cumpliendo con las recetas establecidas y manteniendo una correcta higiene en su lugar de trabajo, asegurando un buen servicio a los clientes.¿Qué buscamos en ti? Experiencia mínima de 1 año en barra de cafetería. Contar con curso de Bartender o formación en coctelería clásica Conocimiento en BPM y Reglamento Sanitario de Alimentos Actitud proactiva, compromiso y pasiónPrincipales funciones: Ejecutar de manera diligente, autónoma y responsable, la distribución y servicio de bebidas en el bar, así como la preparación de cócteles. Prever el volumen de clientes y preparar el mise and place necesaria para satisfacer la demanda proyectada. Elaborar decoraciones para los tragos (rebanar, pelar y picar frutas). Ordenar y mantener los suministros de alcohol y bebidas, así como también participar en el orden de la cristalería y de las botellas de licores, de una manera atractiva y funcional. Operar de manera correcta la máquina de suministro de café y los insumos dispuestos para ello. Apoyar y participara en el aseo, montaje y orden general del establecimiento.¿Qué ofrecemos? Almuerzo diario Uniforme Caja de compensación Descuentos exclusivos en nuestros locales gastronómicos Seguro de salud después de 6 meses Acceso a una de las mejores plataformas de capacitación onlineCondiciones laborales: Turnos rotativos entre las 07:00 y 23:00 Jornada de 20 horas, Sabado y domingo Sueldo líquido + propinas**Si eres extranjero, asegúrate de tener todos tus documentos al día para trabajar.¡No dejes pasar esta oportunidad de formar parte de un grupo gastronómico líder y crecer junto a nosotros!