URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-a-a5-quilicura-1118283972.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. En Ideal (Grupo Bimbo Chile) estamos en busca de Conductores Profesionales A5 o A2 (Ley 18.290) o A2 (ley 18.290) para incorporarse a nuestro equipo y apoyar la operación de transporte en la distribución de productos.El objetivo del cargo es asegurar el traslado eficiente y seguro de mercadería, cumpliendo con los estándares operacionales, rutas establecidas y tiempos definidos por la compañía.Buscamos personas responsables, comprometidas y con experiencia en conducción de camiones, que cuenten con conocimiento de rutas y orientación al cumplimiento de los procesos operativos.Principales tareas Realizar el traslado de productos según rutas asignadas. Conducir camiones tipo furgón o frigorífico cumpliendo con las normas de seguridad. Cumplir con los tiempos de entrega establecidos y protocolos de la operación. Apoyar en la correcta entrega de productos y gestión de documentación asociada. Velar por el buen estado del vehículo y reportar incidencias. Entre otras funciones relacionadas al cargo.Jornada de trabajo: Turnos rotativos de mañana, tarde y noche, de lunes a sábadoDisponibilidad para trabajar con base en Quilicura.Disponibilidad para viajes dentro del país, incluyendo rutas fuera de Santiago Requisitos: Formación Educación media completa. Experiencia al menos 5 años de experiencia en conducción de camiones. Experiencia en conducción de tracto camiones con transmisión tipo Fuller y semi remolques de 53 pies. Experiencia en rutas de larga distancia.Requisitos técnicos Licencia de conducir A2 (ley 18.290) o A5Otros requisitos Residencia en Santiago. Disponibilidad para viajar.  Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioGift Card Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contrato