URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-senior-sap-btp-cpi-pwc-chile-1118417808.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile nos encontramos en búsqueda de un/a Consultor Senior SAP BTP CPI para incorporarse a nuestro equipo de Technology, participando en proyectos de transformación digital e integración de soluciones SAP para importante compañía de sector industrial.Buscamos profesionales con experiencia en SAP Business Technology Platform (BTP) y SAP Cloud Integration (CPI), capaces de diseñar e implementar soluciones de integración escalables, conectar aplicaciones y sistemas, y contribuir a la evolución tecnológica de nuestros clientes bajo un enfoque de innovación y mejora continua.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de nuestra firma. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015.Responsabilidades del cargo Diseñar, desarrollar y mantener integraciones utilizando SAP BTP y SAP Integration Suite (CPI). Participar en proyectos de integración entre soluciones SAP y sistemas externos, tanto cloud como on-premise. Diseñar e implementar servicios, APIs e interfaces que permitan una comunicación eficiente entre plataformas. Colaborar con equipos funcionales y técnicos en la identificación y definición de requerimientos de integración. Participar en iniciativas de modernización tecnológica bajo principios de Clean Core en entornos SAP S/4HANA. Apoyar la resolución de incidencias, monitoreo y optimización de integraciones existentes. Contribuir a la mejora continua de procesos y soluciones tecnológicas para nuestros clientes. Requisitos:  Título profesional en Ingeniería Civil Informática, Ingeniería Industrial, Ingeniería en Ejecución Informática o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en proyectos relacionados con SAP BTP, SAP CPI y/o SAP PO. Experiencia en diseño y construcción de integraciones y proyectos sobre plataformas SAP Cloud. Conocimientos en integración mediante APIs, servicios OData, mensajería y arquitecturas orientadas a servicios. Experiencia trabajando con entornos SAP S/4HANA. Familiaridad con herramientas de desarrollo e integración SAP. Inglés intermedio o superior. Deseable experiencia con SAP CAP, SAPUI5/Fiori y ABAP Cloud. Deseable certificación SAP BTP y/o ABAP Cloud. Beneficios  Modalidad de trabajo híbrida. Participación en proyectos de transformación digital para importantes compañías. Aprendizaje continuo y acceso a programas de capacitación. Seguro complementario y beneficios corporativos. Convenios y programas orientados al bienestar integral. Ser parte de una firma global con oportunidades de desarrollo profesional y crecimiento de carrera.Te proponemos que seas parte de nuestros equipos de trabajo. PwC Chile fomenta un grato ambiente laboral, el desarrollo de talentos y el reconocimiento de quienes buscan generar un impacto positivo.¡PwC, una experiencia para toda tu vida!