URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-a-grafico-1118419007.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un/a profesional creativo/a altamente capacitado/a para unirse al equipo de Marketing de una importante empresa del sector Retail.El objetivo principal es realizar, adaptar y optimizar piezas gráficas y audiovisuales, utilizando herramientas de edición avanzada, diseño gráfico y tecnologías de IA generativa, garantizando la excelencia visual, en todos los puntos de contacto, tanto físicos como digitales.Principales Responsabilidades: Producción Omnicanal: Diagramar y producir a gran escala piezas gráficas y audiovisuales para campañas retail, adaptándolas eficientemente a todo el mix de medios (digital, pauta, vía pública, POP, etc.). Contenido Multimedia: Desarrollar y editar contenido animado, videos y material fotográfico que contribuya al posicionamiento de marca y al cumplimiento de objetivos comerciales. Gestión de Arte Final: Ordenar, estructurar y aplicar arte final a piezas visuales recibidas de proveedores y agencias, garantizando la consistencia estética de la marca y la calidad técnica de impresión/exhibición. Automatización y Eficiencia: Analizar briefs de diseño para priorizar y automatizar tareas, asegurando respuestas oportunas ante la alta demanda y el cumplimiento de los plazos establecidos. Innovación Continua: Proponer soluciones creativas y automatización de plantillas que optimicen la ejecución gráfica y permitan una mayor escalabilidad de las campañas. Coordinación: Trabajar articuladamente con equipos internos y externos para asegurar la correcta implementación visual y la coherencia de marca en todos los puntos de contacto.Requisitos del Perfil: Título de Diseño Gráfico, Publicidad o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares en en empresas de Retail, consumo masivos o agencias de publicidad (con producción gráfica masiva). Manejo de Adobe Suite (especialmente Illustrator y Photoshop enfocado en edición y optimización de imágenes). Conocimiento técnico en After Effects y Premiere (o software similar de edición de video y Motion Graphics). Conocimientos de Pre-prensa, armado de archivos maestros, generación de Arte Final y especificaciones técnicas de color/resolución para imprenta y soportes digitales. Contar con portafolio que demuestre su nivel técnico, propuesta estética y ejemplos demostrables en diagramación a gran escala, consistencia estética y adaptaciones de campañas.¡Te esperamos!