URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-fidelizacion-de-clientes-coquimbo-1118417331.html
EMPRESA: Caja de Compensacion Los Heroes
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🔍 Sobre el cargo🎯 En Los Héroes buscamos un(a) Ejecutivo(a) Fidelización de Clientes (Pensionados), quien será responsable de desarrollar y potenciar la afiliación y venta de productos en terreno, contribuyendo al crecimiento y posicionamiento en su territorio asignado.Gestionar de manera autónoma la afiliación y venta de productos a pensionados(as), a través de la prospección, generación de redes y actividades comerciales en terreno, promoviendo los beneficios y servicios, con el fin de contribuir al cumplimiento de metas comerciales y al posicionamiento territorial de la organización.⚠️Si bien la persona tendrá asiento en la comuna indicada, la gestión territorial abarcará también otras comunas del entorno.📝 Principales funciones Gestionar y ejecutar actividades comerciales en terreno para la afiliación de pensionados(as). Administrar y gestionar cartera de clientes, asegurando seguimiento de oportunidades comerciales. Ejecutar el proceso completo de venta, desde el contacto hasta el cierre de productos. Prospectar y generar redes con empresas, instituciones públicas, privadas y actores del territorio. Difundir beneficios, productos y servicios mediante acciones en terreno y apertura de nuevos puntos de contacto. Derivar y captar potenciales clientes para fortalecer la base de afiliados(as). Mantener informados a los afiliados sobre canales de atención y uso de servicios. Asegurar el cumplimiento de metas comerciales definidas.👤 Perfil deseado Formación técnica superior o profesional en áreas comerciales, administración, ventas, gestión territorial o afines. Experiencia laboral de al menos 2 años a 4 años en venta de productos intangibles, a idealmente en terreno y en venta de productos intangibles. Disponibilidad para realizar trabajo en terreno dentro del territorio asignado. Contar con licencia de conducir clase B vigente (EXCLUYENTE). Manejo de herramientas digitales básicas para seguimiento comercial y gestión de información.📅 Condiciones del cargo Trabajo en terreno principalmente. (movilizandose en puntos estratégicos, con el equipo o de manera individual) Contrato: indefinido, inicialmente plazo fijo. Horario: lunes a viernes de 8:45 a 17:30 hrs¡Tu postulación es importante para CCAF Los Héroes, te esperamos!