URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-gestion-de-calidad-en-obra-en-construccion-puerto-montt-1118418162.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Como Empresa Constructora, estamos en la búsqueda de un profesional para el área de Calidad, para trabajar en una obra en Construcción - Edificación en Altura - en la Comuna de Puerto Montt.Donde sus objetivos sera, implementar, mantener y mejorar el Sistema de Gestión de Calidad de la obra, asegurando el cumplimiento del Plan de Calidad, procedimientos, requisitos contractuales, normativa vigente e ISO 9001:2015, promoviendo la prevención de no conformidades y la mejora continua.Sera responsable de mantener un estricto apego al control de calidad del proyecto, realizando un monitoreo permanente del programa de trabajo, SGC y registros de obra. Asimismo, debe identificar oportunamente posibles brechas, generar alertas y proponer las acciones correctivas necesarias para asegurar el cumplimiento de los objetivos técnicos y de calidad para el proyecto.Responsabilidades: Liderar y coordinar en terreno el Sistema de Gestión de la Calidad Llevar Plan de Calidad. Llevar Procedimientos de Autocontrol en obra. Llevar registros de Autocontrol. Capacitar y difundir Autocontrol. Difusión del Plan de Calidad del Contrato entre las personas de la obra. Abrir el informe de no conformidad y acción correctiva y el de acciones preventivas en obra. Completar y emitir resumen de no conformidades, Listado de acciones correctivas y Listado de acciones preventivas en obra. Asegurar que los proyectos cumplan con los estándares técnicos, normativos y de calidad establecidos. Preparar reportes a Jefe de Calidad en obra y Jefe de Departamento de Calidad.Requisitos: Educación: Universitaria. Formación Profesional: Ingeniero Constructor o Constructor Civil. Experiencia Requerida: 5 Años de experiencia mínima contados desde su titulación en infraestructura de tipo privada o pública, de los cuales al menos 2 años en cargos de calidad de contratos acreditables. Cursos: ISO 9001:2015, PAC (40 h mínimo), Auditor Interno deseable. Conocimientos: Normativa técnica, control de calidad, protocolos, Office 365, Excel avanzado, SharePoint, Autocad. Competencias: Liderazgo, planificación, trabajo en equipo, comunicación, análisis, orientación a resultados, mejora continua. Habilidades: Orden, Liderazgo y Responsabilidad.