URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-consultor-a-en-mantenimiento-1118418931.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especializada en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de un/a Ingeniero/a Consultor/a en Mantenimiento y Gestión de Repuestos Críticos para integrarse a proyectos del rubro de la minería.Para este cargo, se valorará la experiencia en mantenimiento industrial, planificación de materiales y gestión de repuestos críticos, además del manejo de SAP PM y la participación en proyectos con múltiples clientes.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil Mecánica, Ingeniería de Ejecución o carrera afín. Deseable contar con al menos 5 años de experiencia comprobable en mantenimiento industrial en minería. Experiencia equivalente en planificación de materiales, especialmente para la gestión de repuestos críticos. Manejo SAP PM Avanzado Conocimiento del estándar SOMA Residencia en Santiago.Beneficios Seguro complementario de salud, vida y dental. Aguinaldo fiestas patrias y navidad. Plataforma de beneficios corporativa. Acceso a herramientas corporativas y capacitaciones.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para un nuevo desafío dentro de un importante proyecto, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: