URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-proyecto-1118418530.html
EMPRESA: Elecnor Chile S A
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
☀️⚡¿Te apasionan las energías renovables? ¡Buscamos tu talento en Ingeniería Fotovoltaica!⚡☀️En Elecnor Chile buscamos un Ingeniero/a de Proyecto Fotovoltaico proactivo/a y enfocado/a en la excelencia técnica para integrarse a nuestro equipo en la III Región de Atacama.📋Principales Funciones: Desarrollar, gestionar y supervisar la ingeniería básica y de detalle de proyectos solares fotovoltaicos (Utility Scale) con sistemas BESS, asegurando plazo y calidad. Participar en el diseño eléctrico de las plantas, incluyendo disposición de equipos, diagramas unifilares, conexiones, canalizaciones, cálculo de sección de cables y puesta a tierra, entre otros. Identificar mejoras de diseño. Elaborar y revisar especificaciones técnicas para la adquisición de equipos principales (módulos, inversores, BESS, etc.) y evaluar ofertas. Revisar y validar planimetría y memorias de cálculo de contratistas externos. Brindar asistencia técnica durante construcción y comisionamiento, resolviendo RFI y gestionando planos As-Built.📚¿Qué perfil buscamos? Formación: Titulados en Ingeniería Civil Eléctrica, Ingeniería Civil Eléctrónica, Ingeniería Civil Mecánica o Ingeniería en Energías Renovables. Experiencia: Más de 5 años de experiencia comprobable en diseño, ingeniería o ejecución de proyectos solares fotovoltaicos de gran escala. Conocimientos específicos: Experiencia en la fase de energización de proyectos fotovoltaicos y familiaridad con el procedimiento del CEN para la puesta en marcha de la planta. Manejo de Sistemas de Comunicación Industrial, SCADA y PPC. Además de conocimiento técnico de sistemas fotovoltaicos y su funcionamiento. Conocimientos de software: Nivel avanzado en AutoCAD 2D. Deseable manejo de PVsyst, MS Project y software de cálculo eléctrico (ETAP, DigSILENT, CYME). Idiomas: Inglés técnico intermedio o avanzado para la lectura de manuales, redacción de informes y trato con proveedores. 🤝¿Qué ofrecemos? Integrarse a un equipo dinámico y de alto nivel técnico. Oportunidad de desarrollo profesional en proyectos de infraestructura clave. Renta acorde al mercado y estabilidad laboral.¡Te invitamos a construir el futuro de la energía solar junto a un equipo de excelencia donde tu talento realmente cuenta!Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad.