URL: https://www.laborum.cl/empleos/instrumentistas-quirurgicos-pabellon-hospital-de-la-florida-1118418954.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 26/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 2 Instrumentista Quririgicos para desempeñarse como Pabellonero/ Arsenalero para trabajar en Turno Diurno para la unidad de Pabellón del Hospital de La Florida.Serás responsabe de: preparar, organizar y suministrar el instrumental y los insumos estériles durante una intervención quirúrgica para garantizar la seguridad del paciente y el flujo eficiente de la cirugía.Funciones: Revisa y organiza los equipos biomédicos, insumos y herramientas necesarias. Verifica que todo el instrumental esté debidamente esterilizado y en óptimas condiciones de funcionamiento. Colabora en la preparación general del área antes del ingreso del paciente. Entrega los instrumentos al cirujano de forma rápida, anticipándose a sus requerimientos. Cuida que no exista contaminación en el área estéril en ningún momento. Realiza un control estricto de gasas, compresas e instrumentos antes y después del procedimiento para evitar olvidos accidentalesRequisitos: Curriculum Vitae con referencias comprobables de lugares de instituciones, indicando nombre de institución, fono y persona de contacto. Certificado de título Técnicos Paramédicos y Técnicos de Enfermería Nivel superior o a. Certificado de Competencias Técnicas otorgado por la Autoridad Sanitaria (D.S. N° 1704 de 1993). Especialización en instrumentación quirúrgica. Registro de la Superintendencia. Capacitaciones Vigentes Obligatorias: Curso RCP • Curso IAAS • Curso REAS • Carnet de Vacuna Hepatitis BOfrecemos: Renta Base: $560.000 + bono de cumplimiento $100.000.- + Movilización $120.000.- + Colacion $115.000.- Horario: Diurno de L a V de 07:30 am a 17:00 hrs. en donde hay dias que deben cubrir hasta las 20:00 con pago de horas extras las personas que se entrevisten tiene que tener las disponibilidad de quedarse para hacer horas extras para la coberturas de los pabellones que se extiendan y se prolongan Contrato: código del trabajo.