URL: https://www.laborum.cl/empleos/instrumentista-rubro-agua-lampa-1118418949.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Actualmente nos encontramos en busqueda de un Tecnico Electrico, Automotriz, Mecanico o carrera afin para el cargo de Instrumentista para desempeñarse en la comunca de Lampa.Funciones y responsabilidades del puesto: Ejecutar mantenimiento preventivo, correctivo y predictivo de instrumentos de medición y control. Realizar calibración, ajuste y verificación de instrumentos de presión, caudal, nivel, turbidez y otros equipos de proceso. Diagnosticar y corregir fallas en sistemas de instrumentación y automatización. Ejecutar pruebas funcionales de instrumentos y lazos de control. Realizar inspecciones periódicas para verificar el correcto funcionamiento de equipos e instrumentos. Apoyar la puesta en marcha de nuevos equipos e instalaciones de instrumentación. Verificar señales analógicas y digitales asociadas a PLC, RTU, SCADA y sistemas de telemetría. Interpretar diagramas P&ID, planos eléctricos, planos de control y manuales técnicos. Mantener actualizada la documentación técnica y los registros de calibración. Registrar actividades en órdenes de trabajo y sistemas de gestión del mantenimiento.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias:Formación profesional como Tecnico Electrico, Automotriz, Mecanico, o carrera afinEXPERIENCIA: 3 años de experiencia como mínimo en Instrumentación y automatización Industrial. Experiencia en sistemas de automatización industrial. Experiencia en calibración de instrumentos certificados bajo requisitos trazables. Experiencia en sistemas SCADA, PLC y telecontrol. Experiencia en gestión de mantenimiento mediante software GMAO. Manejo Office (usuario) Licencia de Conducir clase B, requisito excluyente*¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento. Desarrollo personal y laboral a través de programas de formación continua, oportunidades de movilidad interna e internacional, voluntariado y hábitos de vida saludable.