URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-terreno-para-obra-en-construccion-en-temuco-1118418378.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa Constructora en Temuco, busca un Jefe de Terreno para Obra en Construcción.Objetivo:Dirigir, coordinar y supervisar la ejecución integral de la obra en terreno, asegurando que las actividades se desarrollen conforme a la planificación establecida y cumpliendo los estándares de calidad, seguridad, medio ambiente, costos, plazos y presupuesto definidos por la empresa y el mandante.Como cargo clave dentro de la estructura de la obra, liderara y coordinara los equipos de terreno y la ejecución del programa de trabajo, administrando eficientemente los recursos humanos, materiales y logísticos para optimizar los rendimientos del proyecto. Asimismo, trabaja en estrecha coordinación con el Administrador de Obra, la Oficina Técnica, la Gerencia Técnica y los subcontratistas, participando activamente en la planificación, el control de costos y la implementación de acciones que permitan garantizar el cumplimiento de los objetivos técnicos, económicos y contractuales del proyecto.Perfil deseadoFormación Profesional: Ingeniero Civil en Obras Civiles, Ingeniero en Construcción, Constructor Civil, o carrera afín. Deseables cursos en gestión de obra, planificación y seguridad.Experiencia Requerida: 5 años en ejecución de obras y cargos similares.Conocimientos Técnicos Requeridos: Experiencia liderando equipos en terreno. Experiencia en administración de contratos y control presupuestario. Interpretación de planos y especificaciones técnicas. Planificación de obra y control de avances (Gantt, reportes diarios, semanales). Gestión de personal y subcontratistas. Normas de seguridad y prevención de riesgos. Control de inventarios y recursos en terreno. Liderazgo y autoridad técnica. Toma de decisiones bajo presión. Trabajo bajo presión. Rol operativo en terreno y de reporte permanente al administrador para la oportuna toma de decisiones. Liderazgo y manejo de equipos. Organización y planificación operativa.