URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-proyectos-sector-minero-modalidad-hibrida-1118417075.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa vinculada a la industria minera busca incorporar a su equipo un/a Jefe(a) de Proyectos, quien será responsable de Liderar y gestionar los proyectos desde el inicio hasta su cierre, supervisar las actividades, comunicarse efectivamente con los interesados del proyecto y asegurar que cada aspecto del proyecto esté completado en tiempo.Asimismo, deberá prever los posibles bloqueantes y encontrar soluciones para mitigar o eliminarlos para que no impacten en el éxito del proyecto a fin de contribuir al logro de los objetivos organizacionales en conformidad y apoyo al Sistema de Gestión integrado.Principales responsabilidades: Colaborar con el cliente en la definición y concreción de los objetivos del proyecto. Planificar integralmente los proyectos, considerando actividades, recursos, plazos y costos. Coordinar y dirigir los recursos involucrados en cada proyecto. Mantener comunicación permanente con clientes, proveedores nacionales y extranjeros, subcontratistas y áreas internas. Monitorear el avance y desempeño de los proyectos, identificando oportunamente riesgos, desviaciones y posibles bloqueantes. Tomar decisiones y definir acciones correctivas para asegurar el cumplimiento de los objetivos establecidos. Responder ante clientes y superiores por el cumplimiento de los objetivos del proyecto. Proponer modificaciones a los límites u objetivos del proyecto cuando las circunstancias lo requieran. Adherirse al marco de trabajo o metodología de gestión de proyectos definida por la organización. Elaborar reportes de estado y comunicaciones de desempeño que faciliten la toma de decisiones.🎓Requisitos: Título profesional en Ingeniería Electrónica, Ingeniería en Telecomunicaciones, Ingeniería Informática o carrera afín. Mínimo 2 años de experiencia en gestión de proyectos tecnológicos, telecomunicaciones o áreas similares. Curso, taller o diplomado en Gestión de Proyectos basado en PMBOK o PRINCE2. Nivel de Ingles Intermedio Experiencia utilizando software y herramientas de gestión de proyectos.Se valora experiencia en: Gestión de proyectos OT (Operational Technology) Gestión de proyectos de Aplicaciones empresariales para el sector minero.🧩Buscamos profesionales con: Compromiso y responsabilidad. Trabajo en equipo. Capacidad de análisis y resolución de problemas. Orientación al logro y a resultados. Atención al detalle. Orientación a la calidad y mejora continua. Adaptabilidad y flexibilidad. Comunicación efectiva. Tolerancia y capacidad de trabajo bajo presión.📌 Condiciones laborales Tipo de contrato: Plazo fijo por 3 meses, con posibilidades de renovación. Jornada: Lunes a viernes. Modalidad: Híbrida. Ubicación: Providencia Disponibilidad para viajar: Sí.Si eres una persona orientada a resultados, con capacidad para liderar proyectos tecnológicos y te interesa asumir nuevos desafíos, ¡te invitamos a postular!