URL: https://www.laborum.cl/empleos/kam-ciberseguridad-experiencia-empresas-de-servicios-1118331679.html
EMPRESA: GRUPOEXPRO
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
KAM Ciberseguridad Experiencia Empresas de ServiciosBuscamos a un/a KAM con visión estratégica, habilidades para construir relaciones de alto valor y pasión por impulsar el crecimiento de nuestros clientes. Alguien que disfrute abrir oportunidades y fortalecer vínculos de largo plazo.Tu misión Conectar las necesidades de los clientes con las soluciones de la compañía, liderando todo el ciclo comercial: prospección, desarrollo, expansión y fidelización.Responsabilidades clave Gestionar y desarrollar una cartera de clientes, detectando oportunidades de crecimiento. Construir relaciones sólidas y de confianza con comunicación cercana y estratégica. • Liderar el proceso comercial completo, desde la prospección hasta el cierre. Diseñar y presentar propuestas alineadas a los objetivos del cliente. Negociar acuerdos sostenibles y orientados al largo plazo. Acompañar el onboarding para asegurar una buena experiencia. Mantener el CRM actualizado y colaborar con marketing para mejorar la calidad de los leads.Lo que valoramos:Personas curiosas, ágiles, orientadas a resultados y con gran capacidad de generar relaciones de alto impacto. Comunicación efectiva, mirada estratégica y foco en el cliente son esenciales.Experiencia comprobada en ventas consultivas de soluciones TI o Ciberseguridad Conocimiento funcional en tecnología y/o ciberseguridad.Habilidades avanzadas de relacionamiento y manejo de cuentas estratégicasCapacidad analítica y visión estratégicaOrientación fuerte a resultados y manejo de herramientas de gestión comercialProfesional o técnico en Ingeniería Comercial, Administración, Ingeniería en Ejecución, o carrera afín. Experiencia, 3 a 4 años en gestión comercialLa jornada laboral será de lunes a jueves 08:30 a 18:30 y los viernes de 08:30 a 17:30 hrs.Cumpliendo 44 horas a la semana.La modalidad de trabajo es presencialPrimer contrato a plazo fijo por 3 meses, con posibilidad de paso a indefinido según desempeño.