URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-desarrollo-nuevos-negocios-1118416488.html
EMPRESA: Castaño
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Castaño estamos buscando un Líder de Desarrollo Nuevos Negocios! 🌟🚀 ¿Qué harás en este rol?Liderar el proceso integral de desarrollo de nuevos negocios para Castaño, desde la identificación y exploración de oportunidades hasta su priorización, evaluación económica, pilotaje e implementación, con el objetivo de generar ingresos incrementales, diversificar fuentes de crecimiento y asegurar que las decisiones de avance se sustenten en casos de negocio robustos, factibilidad operacional y alineamiento estratégico.Funciones principales: Identificar y capturar oportunidades de nuevos negocios e ingresos incrementales, levantando tendencias, benchmark, necesidades de clientes/canales, proveedores y capacidades internas. Estructurar, clasificar y priorizar el pipeline según atractivo, factibilidad, inversión requerida, riesgos, capacidades internas y aporte estratégico. Levantar y validar oportunidades junto a áreas internas y actores externos, realizando análisis de mercado, cliente/canal, operación, competencia, riesgos y supuestos críticos. Construir y presentar business cases con tamaño de oportunidad, ingresos incrementales, margen/EBITDA, inversión, costos, payback, escenarios, sensibilidad y riesgos. Estructurar, planificar y dar seguimiento PMO al portafolio e iniciativas, definiendo planes de trabajo, hitos, responsables, dependencias, riesgos, indicadores, cadencias y reportabilidad ejecutiva. Planificar, coordinar y ejecutar pilotos, pruebas de concepto e implementaciones, definiendo alcance, KPI, responsables, plazos, recursos, gestión del cambio y modelo de escalamiento. Convocar, liderar y gestionar el Comité de Desarrollo Nuevos Negocios, preparando agenda, presentaciones ejecutivas, actas, acuerdos y seguimiento de compromisos.Perfil deseado🎓 Requisitos que buscamos: Título Ingeniería Comercial o Civil Industrial. Conocimientos y experiencia de 4 años en cargos de evaluación de proyectos, nuevos negocios, análisis de mercado Experiencia liderando iniciativas de crecimiento o nuevos negocios, desde la idea hasta evaluación, piloto e implementación. Deseable experiencia en consumo masivo, alimentos, retail, canales comerciales o empresas con operación intensiva. Manejo Excel avanzando. Capacidad para realizar presentación frente distintas auditorías. Capacidad para relacionarse con distintos niveles jerárquicos y áreas.