URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-multifuncional-de-heladeria-ft-mall-parque-arauco-1118418516.html
EMPRESA: LOS LIRIOS
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE A UN EQUIPO EXCEPCIONAL EN UN PRESTIGIOSO GRUPO GASTRONÓMICO!Si eres una persona apasionada por la cocina, con ganas de aprender y crecer en un ambiente dinámico y lleno de oportunidades, ¡esta es tu oportunidad!En Marietta Heladería ubicada en Boulevard del Parque Arauco estamos buscando un Operario Multifuncional full time para integrar nuestro talentoso equipo.Principales funciones del cargo: Atender a clientes según protocolo, ofreciendo los distintos productos y asesorando en la elección. Entregar producto a cliente, según voucher de venta recibido. Respetar las medidas, gramajes, formatos y definiciones entregadas por la marca, para la entrega de productos. Limpiar y desinfectar las máquinas, utensilios, tapas de las conservadoras; mantener los equipos en excelente estado y presentación (aseo y desinfección), preservar el orden e higiene de los elementos que se utilizan para atender. Recibir documentos de valor (tarjetas, cheques, etc.) o efectivo por concepto de ventas realizadas, cumpliendo con los procedimientos y normas establecidas. Realizar facturas de ventas y notas de crédito según corresponda en cada turno.Requisitos: Contar con 1 año de experiencia en atención al cliente idealmente en heladería o cafetería. Contar con conocimientos en manejo de caja. Responsabilidad y pulcritud, además de habilidades en servicio. Extranjeros con visa definitiva (excluyente).Condiciones laborales: Jornada de 42 horas, de lunes a domingo, con un día libre a la semana y dos domingos libres al mes. Turnos rotativos entre las 09:00 y las 22:30 hrs.¿Qué ofrecemos? Caja de compensación Almuerzo diario Uniforme Descuentos exclusivos en nuestros locales gastronómicos. Seguro de vida y salud después de 6 meses. Acceso a una de las mejores plataformas de capacitación online.¡No dejes pasar esta oportunidad de formar parte de un grupo gastronómico líder y crecer junto a nosotros!