URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-produccion-noche-la-granja-1118417376.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: La Granja, Región Metropolitana
TIPO: Nocturno - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de Operarios/as de Producción en Serie para uno de nuestros importantes clientes. Si tienes experiencia en líneas de producción y te caracterizas por tu habilidad manual, responsabilidad y capacidad para trabajar siguiendo el ritmo de una máquina, ¡te invitamos a postular!Principales Funciones: Operar maquinaria en línea de producción en serie. Trabajar siguiendo el ritmo de la máquina productora. Ejecutar labores que requieren habilidad manual y motricidad fina. Cumplir con los estándares y procesos establecidos para la producción. Mantener el orden y limpieza del área de trabajo. Cumplir con los procedimientos y normas de seguridad establecidos.Requisitos: Enseñanza media completa. Experiencia en líneas de producción, producción en serie o líneas de envasado. Experiencia en labores que requieran habilidad manual y motricidad fina. Capacidad para trabajar siguiendo el ritmo de una máquina productora. Responsabilidad, compromiso y capacidad de trabajo en equipo. Disponibilidad para trabajar en jornada nocturna.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Inicialmente contrato con renovación mensual, con posibilidad de continuidad según desempeño y evaluación de la empresa. Jornada por turnos nocturnos: Lunes 20:00 a martes 07:00 hrs. Martes 20:00 a miércoles 07:00 hrs. Miércoles 19:00 a jueves 07:00 hrs. Jueves 19:00 a viernes 07:00 hrs. Posibilidad de realizar horas extra martes, miércoles, jueves y viernes de 07:00 a 08:00 hrs. Lugar de trabajo: La Granja, Santiago. Renta líquida: $684.734 ¡Postula y sé parte de un equipo donde tu experiencia y compromiso son valorados!