URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-lider-de-produccion-turno-noche-1118417366.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: La Granja, Región Metropolitana
TIPO: Nocturno - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de Líder de Turno Noche para uno de nuestros importantes clientes, empresa dedicada a la fabricación de mallas metálicas. Buscamos personas con experiencia en líneas de producción, que además de participar activamente en la operación, puedan coordinar y apoyar el correcto funcionamiento del turno.Principales Funciones: Coordinar y apoyar la operación del turno, velando por el cumplimiento de los estándares, procesos y normas de seguridad. Registrar la producción, detenciones y eventuales problemas en la plataforma correspondiente. Realizar la entrega de turno al Jefe de Producción, informando los principales acontecimientos y resultados. Operar maquinaria en línea de producción en serie. Trabajar siguiendo el ritmo de la máquina productora. Ejecutar labores que requieren habilidad manual y motricidad fina. Velar por el cumplimiento de los estándares y procesos establecidos para la producción. Apoyar la coordinación y organización del trabajo dentro del equipo durante el turno.Requisitos: Enseñanza media completa. Experiencia previa en líneas de producción o producción en serie. Experiencia en operación de maquinaria dentro de procesos productivos. Experiencia previa coordinando o apoyando equipos de trabajo en líneas productivas. Habilidad manual y motricidad fina. Capacidad para trabajar siguiendo el ritmo de una línea productiva. Responsabilidad, compromiso y orientación al cumplimiento de estándares y procesos. Disponibilidad para trabajar en jornada nocturna.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora, inicialmente bajo contrato con renovación mensual, con posibilidad de continuidad según desempeño y evaluación de la empresa. Jornada por turnos nocturnos: Lunes 20:00 a martes 07:00 hrs. Martes 20:00 a miércoles 07:00 hrs. Miércoles 19:00 a jueves 07:00 hrs. Jueves 19:00 a viernes 07:00 hrs. Posibilidad de realizar horas extra martes, miércoles, jueves y viernes de 07:00 a 08:00 hrs. Lugar de trabajo: La Granja, Santiago. Renta líquida aproximada: $811.000.¡Postula y sé parte de un equipo donde podrás aportar desde la operación y coordinación del turno!