URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-multifuncion-bodega-1118417476.html
EMPRESA: BAÑADOS Y CIA SPA
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa especialista en químicos e implementos para procesos de higiene y limpieza industrial, con más de 50 años en el mercado chileno, atendiendo a 2.000 clientes que requieren altos niveles de eficiencia y resultados para mantener sus operaciones limpias, sanas y seguras. Entregamos la solución más completa y especializada para cada industria, con un servicio integral que abarca desde el producto y la capacitación, hasta la asesoría y el seguimiento permanente con el cliente. Trabajamos con proveedores reconocidos a nivel mundial y certificaciones clave, que demuestran nuestro compromiso con la calidad. A través de nuestra filial Baycsa, resolvemos las necesidades de nuestros clientes, llevando a cabo la investigación y desarrollo de productos químicos genéricos y de especialidad. En Grupo Bañados buscamos a una persona dinámica, organizada y con atención al detalle para sumarse a nuestro equipo logístico. Si tienes experiencia en bodega y buscas estabilidad en un ambiente ágil, ¡esta oportunidad es para ti!Ubicación: Renca, Santiago.Jornada: 40 horas semanales (Lunes a Viernes).Ejecutar con excelencia las actividades de recepción, almacenamiento, picking y despacho, asegurando la trazabilidad del stock y la entrega oportuna de los productos.Funciones Principales Inspeccionar materias primas e insumos contra documentación. Ubicar productos para optimizar espacio y tiempos de búsqueda. Seleccionar, embalar y etiquetar pedidos con máxima precisión. Participar en conteos de stock y mantener el orden del área bajo normas de seguridad. Operar grúa horquilla/ apilador eléctrico atendiendo la operación diaria. Requisitos: Requisitos Licencia clase D Vigente. Experiencia previa en procesos logísticos (recepción, picking y despacho). Experiencia previa en recepción de proveedores nacionales e importaciones. Enseñanza media completa. Orientación al trabajo por metas y proactividad. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Renca. Beneficios Beneficios y Condiciones Jornada reducida de 40 horas semanales de lunes a viernes. Salida a las 14:00 hrs el día de tu cumpleaños. Set exclusivo de productos de la marca mes a mes. Acceso a beneficios corporativos. Contrato a plazo fijo con pasar a indefinido según desempeño.