URL: https://www.laborum.cl/empleos/paramedico-licencia-medica-600000-colacion-punta-arenas-1118416653.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito.¿Qué esperas para postular? ¡Te invitamos a seguir desarrollando tus talentos con nosotros! Estamos buscando PARAMÉDICOS/AS comprometidos/as, responsables y con vocación de servicio para integrarse a una importante institución del rubro de la salud en la comuna de Punta Arenas. En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Propósito del cargo: Otorgar atención integral y apoyo clínico a los pacientes, colaborando activamente con el equipo de salud para garantizar una atención segura, eficiente y de calidad, cumpliendo con los protocolos y estándares definidos por la institución. Principales tareas (funciones): Brindar atención directa a pacientes de acuerdo con los procedimientos y protocolos establecidos. Apoyar al equipo clínico en la ejecución de actividades asistenciales. Realizar control y registro de signos vitales cuando corresponda. Preparar y asistir en procedimientos clínicos básicos. Apoyar en el traslado y atención de pacientes. Mantener el orden y abastecimiento de insumos clínicos de la unidad. Velar por el cumplimiento de las normas de calidad, seguridad y prevención de riesgos. Colaborar de forma permanente con el equipo multidisciplinario para asegurar una atención oportuna y eficiente. Requisitos Excluyentes: Título de Técnico en Enfermería Nivel Superior (TENS) o Paramédico. Registro vigente en la Superintendencia de Salud. Experiencia desempeñando funciones asistenciales en el área de salud. Disponibilidad para trabajar en Quellón. Requisitos Deseables: Experiencia en clínicas, hospitales, centros médicos o servicios de atención de salud. Conocimientos en procedimientos clínicos y atención de pacientes. Certificación en RCP o primeros auxilios. Condiciones de la jornada: Ubicación: Punta Arenas  Horario: TURNO BISEMANAL DE 08:00 A 16:30 Y DE 09:30 A 18:00 Si quieres unirte al mejor equipo de trabajo ¡Postula Aquí!