URL: https://www.laborum.cl/empleos/planner-espacio-y-surtido-gerencia-comercial-1118418694.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión? En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo yEl team de Espacio y Surtido está buscando a su próximo/a Planner Espacio y Surtido para hacer la diferencia en nuestra Gerencia Comercial, reportando al Líder Espacio y Surtido.  ¡Esta oportunidad es para todos/as! Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que, por un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedas ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotros/as.  *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Tus funciones:  - Desarrollar análisis pre y post actualización de categorías para redefinir la estrategia de surtido y espacio, considerando árboles de decisión, rentabilidad, venta, definiciones de clústers de tiendas e indicadores de productividad. - Realizar propuestas de optimización de surtido de las categorías, apalancándose en data y tecnología.  - Diseñar modulares tipo (template) por clúster, reflejando la estrategia de exhibición en el espacio definida para la categoría y cumpliendo con la aplicación de criterios y reglas de negocio establecidas. - Revisión y gestión diaria del estado de creación de ítems en el sistema para la correcta implementación de modulares. - Coordinación entre las distintas áreas para asegurar la ejecución del modular en tiempo y forma. - Monitorear la implementación de modulares en tienda, e identificar oportunidades en diseño y ejecución a través de visitas a tienda propias y benchmark con la competencia. - Realizar análisis y/o ajustes necesarios de surtido y modulares que surgen como acciones tácticas o como iniciativas comerciales orientadas al desarrollo de categoríasNuestro Candidato Ideal:Tienes entre 0 a 3 años de experiencia en áreas comerciales, o similaresTienes Microsoft Excel intermedioTe manejas en SQLTe manejas en herramientas Data Blending y BI: Power BI / Tableau / Alteryx (Deseable)Sería un plus si te manejas en herramientas de planificación de espacio y surtidoTienes inglés intermedioEres Ingeniero/a Civil Industrial, Ingeniera Comercial o afínUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: - Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. - Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! - Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones. *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*...(Más información al postular)