URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-recursos-humanos-1118418563.html
EMPRESA: DHL Express Chile Ltda.
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Haz tu práctica con nosotros y descubre por qué somos número 1 en la categoría "Mejor empresa para trabajar en Latinoamérica , y de las mejores remuneraciones del mercado! En DHL Express, nos encontramos en búsqueda de un estudiante en práctica quien pueda incorporarse al equipo en el área Recursos Humanos. Si estudias las carreras de Administración de Empresas, Gestión de Personas, Ingeniería Comercial o afín, puedes ser parte del equipo. El objetivo principal de la práctica será gestionar los procesos que ayudan en las relaciones laborales con las personas dentro de la compañía. Aquí podrás aportar en: - Gestión de renovaciones de contrato y envío de políticas/anexos. - Apoyo en ingresos y salidas (creación de sistemas, finiquitos). - Actualización de información en plataformas digitales y archivo de documentos. - Seguimiento de firmas pendientes y preparación de comparendos/juicios. - Apoyo en procesos de nómina (ajustes salariales, cambios, comisiones). - Gestión de nómina de combustible y certificados aclaratorios AFC. - Seguimiento cartas de amonestaciones Para que la experiencia se enriquecedora contarás con el apoyo de los grandes profesionales de nuestra compañía, teniendo oportunidad de aprender y co-construir ideas. Requisitos: - Motivación por el cargo - Manejo intermedio en Excel - Capacidad de optimizar tu tiempo - 360 horas de práctica con posibilidad de extender (opcional) Beneficios: - Almuerzo diario en el casino. - Van de acercamiento desde y hacia el metro Pudahuel. - Bono práctica de $280.000. - Gimnasio en las instalaciones. Si buscas construir un buen CV y te consideras una persona que otorga soluciones, con ganas de aprender y con habilidades de comunicación, esta es tu práctica. ¡Postula con nosotros! Y vive la experiencia de trabajar en la empresa internacional más grande del mundo