URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-en-atraccion-de-talentos-little-caesars-krispy-kreme-1118418410.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile.  ¡Haz tu práctica con nosotros!¿Estás buscando una práctica donde puedas aprender, involucrarte en procesos reales y conocer desde dentro el mundo de Recursos Humanos?En Grupo Premier Chile, compañía detrás de Little Caesars y Krispy Kreme, buscamos un/a nuevo/a practicante para sumarse a nuestro equipo de Atracción de Talentos. Tu práctica tendrá un foco principalmente administrativo y de coordinación, participando en los procesos que nos permiten incorporar nuevos talentos a nuestras marcas y apoyando distintas gestiones del equipo. ¿A quién buscamos?Estudiantes de Técnico o Ingeniería en Administración, Recursos Humanos o carreras afines, que sean:-Organizados/as y responsables.-Proactivos/as y con ganas de aprender.-Detallistas y con buena capacidad de organización.-Cercanos/as y con buenas habilidades de comunicación.-Con disposición para trabajar en equipo. Importante: debes contar con seguro complementario vigente para realizar tu práctica. Durante tu práctica podrás:Aprender junto a un equipo cercano y colaborativo, desarrollar nuevas habilidades y conocer cómo funciona el área de Atracción de Talentos de una compañía con dos grandes marcas en expansión.Si buscas una práctica dinámica, donde puedas aprender haciendo y comenzar a desarrollar tu experiencia profesional, ¡queremos conocerte!  Requisitos:  ¿A quién buscamos?Estudiantes de Técnico o Ingeniería en Administración, Recursos Humanos o carreras afines, que sean:-Organizados/as y responsables.-Proactivos/as y con ganas de aprender.-Detallistas y con buena capacidad de organización.-Cercanos/as y con buenas habilidades de comunicación.-Con disposición para trabajar en equipo. Importante: debes contar con seguro complementario vigente para realizar tu práctica (Requisito obligatorio).