URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-aseguramiento-y-calidad-1118417702.html
EMPRESA: LOS LIRIOS
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Practicante de Aseguramiento y Calidad! En NFS, queremos incorporar a un/a Practicante de Aseguramiento y Calidad para apoyar a nuestro equipo y participar activamente en los distintos procesos relacionados con la calidad e inocuidad de nuestros productos. ¿Cuáles serán tus principales funciones?  Apoyar en la elaboración y actualización de fichas técnicas de productos elaborados y procesados en las áreas productivas.  Colaborar en la supervisión del cumplimiento de las Buenas Prácticas de Manufactura (BPM) en las distintas líneas productivas.  Apoyar en el control y revisión del correcto etiquetado de los productos, verificando que la información sea adecuada. Participar en el proceso de gestión de Productos No Conformes y devoluciones de clientes, apoyando en revisiones, análisis, elaboración de informes y propuestas de mejora.  Realizar inspecciones de materias primas, productos terminados y procesos productivos en las distintas líneas de producción.   Apoyar en la verificación y registro de procesos relacionados con la calidad, como pesaje, características organolépticas, envasado y almacenaje.  Colaborar en la realización de capacitaciones e inducciones sobre higiene y manipulación de alimentos.  Apoyar en la implementación y verificación de acciones correctivas ante desviaciones de los procesos.  Participar en la revisión y liberación de productos para despacho, verificando el cumplimiento de los requisitos establecidos e informando eventuales desviaciones. ¿Qué buscamos?  Estudiante de Ingeniería en Alimentos, Técnico en Alimentos, Ingeniería en Calidad, Nutrición, Ingeniería en Ejecución Industrial o carrera afín.  Contar con seguro escolar vigente Interés por desarrollarse en las áreas de calidad, inocuidad y procesos productivos.  Proactividad, atención al detalle y ganas de aprender. Ubicación: Héroes de la concepción 3021, Recoleta. Si trabajas con nosotros podrás desenvolverte en una de las empresas líderes en el rubro gastronómico, buen clima laboral, contarás con almuerzo diario y $120.000 al mes para gastos de transporte.Si estás listo para aprender y crecer con nosotros, ¡esperamos tu postulación!