URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologo-a-infanto-juvenil-salud-mental-cosam-1118418832.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de servicios busca incorporar Psicólogo/a Infanto-Juvenil para desempeñarse en instituciones de salud COSAM de la comuna de Antofagasta.El objetivo del cargo es brindar atención psicológica ambulatoria especializada a niños, niñas y adolescentes, contribuyendo a los procesos de evaluación, tratamiento, rehabilitación y continuidad de cuidados en salud mental.Principales funciones Realizar evaluación e intervención psicológica de niños, niñas y adolescentes. Brindar atención ambulatoria especializada en salud mental. Desarrollar intervenciones de acuerdo con las necesidades individuales de cada usuario/a. Realizar seguimiento de los procesos terapéuticos. Participar en procesos de tratamiento y rehabilitación. Trabajar coordinadamente con profesionales de distintas disciplinas. Participar en reuniones clínicas y actividades de coordinación. Mantener registros y respaldos de las atenciones efectuadas. Favorecer la continuidad de cuidados de los usuarios/as. Coordinar acciones con familias, cuidadores y/o integrantes de la red cuando corresponda. Desarrollar las funciones de acuerdo con los protocolos y lineamientos del establecimiento.Requisitos Título profesional de Psicólogo/a. Certificación de título profesional correspondiente. Inscripción y habilitación profesional vigente ante Registro Nacional de Prestadores Individuales de Salud. Formación y/o experiencia en salud mental infanto-juvenil. Deseable diplomado, postítulo o especialización relacionada con salud mental infanto-juvenil. Experiencia en atención de niños, niñas y/o adolescentes. Se valorará experiencia previa en COSAM, hospitales, centros de salud, dispositivos de salud mental u otros servicios relacionados. Certificado de antecedentes que permita acreditar que no presenta inhabilidades para trabajar con menores de edad, cuando corresponda.Perfil buscadoBuscamos profesionales con experiencia en población infanto-juvenil, habilidades de comunicación, capacidad de trabajo con familias y equipos interdisciplinarios, compromiso con los usuarios/as y orientación al trabajo en salud mental.Lugar de trabajo: Instituciones de Salud COSAM – Antofagasta.¡Postula con nosotros y sé parte de un equipo dedicado a la atención integral en salud mental!