URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologo-a-adulto-salud-mental-cosam-1118418822.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de servicios busca incorporar Psicólogo/a Adulto para desempeñarse en instituciones de salud COSAM de la comuna de Antofagasta, en el marco de un proyecto de atención ambulatoria especializada en salud mental y psiquiatría.El/la profesional será responsable de brindar atención psicológica a población adulta, contribuyendo a los procesos de evaluación, intervención, tratamiento y rehabilitación en salud mental.Principales funciones Realizar evaluación e intervención psicológica de usuarios/as adultos. Otorgar atención ambulatoria especializada en salud mental. Participar en procesos de tratamiento y rehabilitación. Elaborar intervenciones de acuerdo con las necesidades y características de cada usuario/a. Participar en el trabajo interdisciplinario con los distintos profesionales del equipo. Participar en reuniones clínicas y actividades de coordinación. Mantener registros clínicos y respaldos de las prestaciones realizadas. Contribuir a la continuidad de cuidados de los usuarios/as. Coordinar acciones pertinentes con otros integrantes de la red cuando corresponda. Desarrollar las prestaciones de acuerdo con los lineamientos técnicos y protocolos establecidos.Requisitos Título profesional de Psicólogo/a. Certificación de título profesional correspondiente. Inscripción y habilitación profesional vigente ante Registro Nacional de Salud. Formación y/o experiencia en salud mental. Curso de salud mental (finalizado, inscrito o en curso) Experiencia en atención de población adulta. Se valorará experiencia previa en COSAM, hospitales, centros de salud, dispositivos de salud mental u otros servicios relacionados. Disponibilidad para desempeñarse en establecimientos de salud de la comuna de Antofagasta.Perfil buscadoProfesional con orientación clínica, compromiso con la atención de usuarios/as, capacidad de trabajo interdisciplinario, responsabilidad y habilidades de comunicación.Lugar de trabajo: Instituciones de Salud COSAM – Antofagasta.¡Si cuentas con experiencia en salud mental y quieres formar parte de un equipo interdisciplinario, postula con nosotros!