URL: https://www.laborum.cl/empleos/soporte-ti-colegio-temuco-reemplazo-1118416730.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Colegio Pumahue Temuco, se encuentra en búsqueda de un Soporte Informático para dar cobertura a un reemplazo.Misión: El candidato será responsable de garantizar el funcionamiento adecuado de los sistemas informáticos, redes y equipos tecnológicos utilizados por el personal docente y administrativo, así como de brindar asistencia técnica a los usuarios dentro del colegio.Responsabilidades: Brindar soporte técnico a docentes, estudiantes y personal administrativo. Gestionar y solucionar problemas relacionados con redes, servidores y dispositivos informáticos. Asegurar la correcta operación de las plataformas digitales y herramientas de aprendizaje en línea. Realizar tareas de mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos tecnológicos. Configuración y despliegue de nuevos equipos y sistemas. Colaborar con el equipo académico en la integración de tecnologías educativas en el aula.Requisitos: Título profesional en Técnico en Informática, Computación o carrera afín. Experiencia mínima de 1 año en soporte técnico y gestión de infraestructura tecnológica preferentemente en entornos educativos. Dominio avanzando en hardware y software. Conocimiento en la gestión de plataformas colaborativas como Office 365. Conocimientos básicos en ciberseguridad. Manejo de sistema de tickets.Los colegios Cognita están comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de niños/as y jóvenes, y espera que todo su personal, incluidos practicantes y terceros, compartan este compromiso. Por políticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes laborales y penales orientadas a garantizar el cumplimiento de dicho compromiso.En Cognita Chile valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015 que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidades.