URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-salud-mental-cosam-1118418867.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de servicios busca incorporar Técnico/a en Enfermería de Nivel Superior (TENS) para desempeñarse en instituciones de salud COSAM de la comuna de Antofagasta, apoyando las prestaciones ambulatorias especializadas en salud mental.El/la profesional técnico/a deberá contribuir al funcionamiento de las atenciones y al apoyo de los equipos de salud, de acuerdo con los procedimientos y protocolos establecidos por el establecimiento.Principales funciones Apoyar al equipo de salud en la atención integral de usuarios/as. Colaborar en las actividades propias de la atención ambulatoria. Apoyar a los profesionales durante las prestaciones cuando corresponda. Preparar y mantener los espacios e insumos necesarios para la atención. Realizar actividades propias de su ámbito de competencia técnica. Apoyar el seguimiento y continuidad de las atenciones. Mantener registros y documentación correspondiente a las actividades realizadas. Participar en actividades de coordinación y trabajo interdisciplinario. Cumplir los protocolos, procedimientos y medidas de seguridad establecidos. Mantener un trato respetuoso y adecuado hacia usuarios/as, familias y equipo de trabajo.Requisitos Título de Técnico/a en Enfermería de Nivel Superior (TENS). Certificación de título correspondiente. Registro y habilitación vigente ante Registro Nacional de Prestadores Individuales de Salud. Deseable experiencia en establecimientos de salud. Deseable experiencia en salud mental, atención ambulatoria u hospitales. Capacidad de trabajo en equipo. Orientación al usuario y buen trato. Responsabilidad y compromiso con el cumplimiento de procedimientos. Disponibilidad para desempeñarse en establecimientos de salud de la comuna de Antofagasta. Curso de salud mental (finalizado, inscrito o en curso)Perfil buscadoBuscamos TENS responsables, comprometidos/as, con orientación al usuario, capacidad de trabajo en equipo y disposición para integrarse a equipos interdisciplinarios de atención en salud mental.Lugar de trabajo: Instituciones de Salud COSAM – Antofagasta.¡Te invitamos a postular y formar parte de nuestro equipo!