URL: https://www.laborum.cl/empleos/terapeuta-ocupacional-salud-mental-cosam-1118418802.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de servicios busca incorporar Terapeuta Ocupacional para desempeñarse en instituciones de salud COSAM de la comuna de Antofagasta, en el marco de un proyecto de atención ambulatoria especializada en salud mental y psiquiatría.El/la profesional tendrá como propósito contribuir al proceso de atención integral, tratamiento y rehabilitación de usuarios/as, favoreciendo su participación ocupacional, autonomía y continuidad de cuidados dentro de la red de salud mental.Principales funciones Realizar atención integral a usuarios/as en contexto ambulatorio de salud mental. Evaluar necesidades ocupacionales y funcionales de los usuarios/as. Diseñar y ejecutar intervenciones orientadas a favorecer autonomía, participación y desempeño ocupacional. Participar en procesos de tratamiento y rehabilitación especializada. Trabajar de manera coordinada con profesionales de distintas disciplinas. Participar en reuniones clínicas y actividades de coordinación del equipo cuando corresponda. Mantener registros y respaldos de las atenciones realizadas. Favorecer la continuidad de cuidados y el cumplimiento de los objetivos terapéuticos. Desarrollar sus funciones de acuerdo con los protocolos y lineamientos establecidos por el establecimiento de salud.Requisitos Título profesional de Terapeuta Ocupacional. Certificación de título profesional correspondiente. Inscripción y habilitación profesional vigente ante Registro Nacional de Salud Deseable formación, diplomado o especialización relacionada con salud mental y/o población infanto-juvenil. Experiencia profesional en atención de usuarios/as. Se valorará especialmente experiencia en salud mental, rehabilitación psicosocial, COSAM u otros dispositivos de la red de salud. Disponibilidad para desempeñarse en establecimientos de salud de la comuna de Antofagasta. Curso y/o capacitación en salud mental (finalizado, inscrito o en curso)Perfil buscadoBuscamos profesionales con orientación al trabajo interdisciplinario, compromiso con la atención de usuarios/as, responsabilidad, capacidad de trabajo en equipo y disposición para desempeñarse en el ámbito de la salud mental.¡Disponibilidad inmediata!