URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-prevencion-de-riesgos-1118416694.html
EMPRESA: Puente Sur GTR SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un(a) Técnico o Ingeniero(a) en Prevención de Riesgos con perfil proactivo para gestionar la seguridad y salud ocupacional de nuestra Casa Central y red de tiendas a nivel nacional.Funciones Principales Manejo actualizado de la normativa vigente en seguridad y salud en el trabajo, prevención de riesgos laborales y gestión ambiental. Conocimiento y aplicación de la Ley N.o 16.744, el artículo 184 del Código del Trabajo, el D.S. N.o 44 sobre gestión preventiva de los riesgos laborales, el D.S. N.o 594 sobre condiciones sanitarias y ambientales, el D.S. N.o 76 aplicable al trabajo en régimen de subcontratación y los protocolos de vigilancia del MINSAL y la SUSESO que correspondan. Conocimientos en sistemas integrados de gestión de calidad, seguridad y salud en el trabajo, mejora continua y control documental. Manejo de herramientas digitales avanzadas, plataformas colaborativas, análisis de datos y soluciones de inteligencia artificial para optimizar procesos, automatizar.Cargo orientado a promover la igualdad de oportunidades, la inclusión laboral y la no discriminación, en conformidad con la Ley N.o 21.015 y la normativa vigente. El proceso de selección considera criterios de equidad y paridad de género y se encuentra abierto a personas con discapacidad que cumplan los requisitos del cargo.- RENTA: $650.000 Liquidos- HORARIOS: Jornada 42 hrs semanales de Lunes a viernes de 07:30 a 17:30 o 08:00 a 18:00 (rebaja días viernes)Requisitos Formación: Técnico o Ingeniero en Prevención de Riesgos (Universitaria / I.P. / C.F.T.). Experiencia: Idealmente 1 año de experiencia (perfil Junior). Disponibilidad: Trabajo presencial en Providencia con posible disponibilidad para viajar a regiones según ruta. Habilidades: Excelentes capacidades comunicativas, proactividad y orientación al cumplimiento de estándares de seguridad.¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral. Grato ambiente de colaboración. Ubicación estratégica y conectividad. Renta Acorde al mercado. Aguinaldos en septiembre y diciembre. Seguro complementario de salud. Reembolso de hasta un 80% en diferentes prestaciones médicas. Este seguro cubre desde el momento que se pasa a contratación indefinida. Acceso a cuenta bancaria a través de convenio con la empresa, donde se te depositará tu sueldo y aguinaldos.