URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-mantenimiento-polifuncional-vi-region-1118418533.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Técnico (a) en Mantenimiento Polifuncional, quien será responsable de ejecutar el servicio de mantenimiento de la infraestructura de las tiendas e instalaciones de la VI región, tiendas de Rancagua y alrededores, velando por la operatividad y adecuado funcionamiento técnico de éstas para su uso, según lo requerido por las diversas unidades del negocio.Funciones: Gasfitería; destape de WC, cambios de grifería, reparación de instalaciones sanitarias y de agua potable, entre otros. Apoyo en emergencias como lluvias, excavaciones por rotura de matrices e inundaciones, entre otros. Limpieza de canaletas de aguas lluvia, bajadas de agua. Obras Civiles; cerámicos, hormigón, tabiques, cielos, reparación de muros, estucos, etc. Reparación y pinturas de fachadas, muros, accesos, interiores y demarcación de estacionamientos. Sellado para lograr hermeticidad de instalaciones por plan de control de plagas, uso de plataforma elevadora y máquina de aplicación de espuma de poliuretano. Soldadura de portones y estructuras metálicas. Reparaciones, modificaciones y/o instalaciones de mobiliario.Requisitos Enseñanza media completa, ideal técnico nivel medio con especializaciones o cursos de capacitación afines. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares, en labores de gasfitería, albañilería y obras civiles menores, entre otros. Microsoft Office básico. Salud compatible con el cargo, se requiere examen de altura física. Deseable contar con licencia de conducir clase B vigente. Residencia en Rancagua.Postula aquí, ¡te estamos esperando!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón, todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad, sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.