URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnicos-en-anestesia-pabellon-hospital-copiapo-1118417064.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 26/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 5 Técnicos en Anestesia para trabajar en horario Hábil e Inhábil para la unidad de Pabellón del Hospital de Copiapó.Serás responsabe de: asistir de forma directa al médico anestesiólogo durante todo el proceso perioperatorio para garantizar la seguridad y el cuidado del paciente en el quirófano.Funciones: Verificar, armar y calibrar la máquina de anestesia, los monitores de signos vitales y los insumos médicos antes de cada cirugía. Ayudar al anestesiólogo durante la inducción (inicio), la mantención y la reversión de la anestesia. Manejo de fármacos: Preparar jeringas, dosificar medicamentos y llevar el registro trazable de los fármacos y gases medicinales utilizados. Observar los signos vitales del paciente y anticiparse a las necesidades del equipo médico ante cualquier eventualidad. Aplicar protocolos estrictos de bioseguridad y prevención de infecciones asociadas a la atención de saludRequisitos: Curriculum Vitae con referencias comprobables de lugares de instituciones, indicando nombre de institución, fono y persona de contacto. Certificado de título Técnicos Paramédicos y Técnicos de Enfermería Nivel superior o a. Certificado de Competencias Técnicas otorgado por la Autoridad Sanitaria (D.S. N° 1704 de 1993), Técnico Paramédico que no registra en Superintendencia de Salud. (auxiliares paramédicos) Especialización en área quirúrgica, para apoyo de Profesional Médico Anestesista de Pabellón. ADJUNTAR CERTIFICADO DE CURSO de especialización como Técnicos Paramédicos y Técnicos de Enfermería Nivel superior. Carta Simple acreditando experiencia en Anestesia, emitido por jefe de Pabellón de algún establecimiento Público o privado de Salud. Capacitaciones Vigentes Obligatorias: Curso RCP • Curso IAAS • Curso REAS • Carnet de Vacuna Hepatitis BOfrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horarios: Horario Hábil Jornada Diurna: Lunes a jueves: 08:00 a 17:00 horas Viernes: 08:00 a 16:00 horas. Horario Inhábil Jornada Diurna: Lunes a jueves: 17:01 a 07:59 horas Sábados, Domingos y feriados: 08:00 A 24:00 - 24:01 a 07:59 horas. Horario Hábil Jornada Turno Lunes a Domingo y Festivos: 08:00 a 20:00 horas. Horario Inhábil Jornada Turno Lunes a Domingo y Festivos: 20:01 a 07:59 horas Contrato: código del trabajo.