URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-en-terreno-de-rubro-industrial-lampa-1118417150.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Vendedor/a en Terreno, quien será responsable de gestionar y desarrollar la cartera comercial de la empresa, mediante la prospección, captación y fidelización de clientes de los sectores industrial, metalmecánico y minería, identificando nuevas oportunidades de negocio y fortaleciendo la gestión comercial, con foco en el cumplimiento de metas y el crecimiento sostenido de las ventas.📌 Principales funciones: Prospectar activamente nuevos clientes y oportunidades de negocio en los sectores de metalmecánica, minería e industria. Generar, desarrollar y ampliar la cartera de clientes, identificando potenciales compradores de productos de acero. Reactivar clientes inactivos y recuperar relaciones comerciales con cuentas que hayan dejado de comprar. Gestionar el proceso de venta de manera integral, desde la prospección y contacto inicial hasta el cierre y seguimiento comercial. Realizar visitas comerciales en terreno a clientes actuales y potenciales, principalmente en la Región Metropolitana. Gestionar ventas y contacto comercial mediante llamadas telefónicas, correo electrónico y visitas presenciales. Realizar seguimiento de cotizaciones, oportunidades comerciales y negocios en proceso, procurando avanzar hacia el cierre de ventas. Cumplir y gestionar los objetivos y metas comerciales establecidos, realizando seguimiento de sus resultados.🎓 Requisitos: Formación académica: Técnico o Profesional en áreas comerciales, ventas, administración, ingeniería o afines. Al menos 2 años de experiencia en cargos comerciales, ventas en terreno y/o desarrollo de negocios B2B. Licencia clase B y movilización propia (Excluyente) Experiencia en venta de productos o servicios dirigidos a empresas del rubro industrial, metalmecánico y/o minería. Disponibilidad para realizar gestión comercial en terreno y prospectar clientes a nivel nacional.🛠️ Habilidades técnicas: Manejo de herramientas Office/ Excel Básico – Intermedio. Técnicas de venta y negociación. ERP SAP Gestión y seguimiento de cartera de clientes.Condiciones laborales: Ubicación: Lampa Modalidad: Presencial. Tipo de contrato: Plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido.✨ Si te apasionan las ventas, la atención al cliente y buscas un nuevo desafío profesional, ¡postula con nosotros!