URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-tecnico-maquinaria-y-soluciones-industriales-colina-1118417456.html
EMPRESA: MAGNO CONSULTORES
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en ventas técnicas B2B y te motiva desarrollar negocios, visitar clientes y comercializar productos o soluciones técnicas?Estamos buscando un/a Vendedor/a Técnico/a para incorporarse a una empresa del rubro de maquinaria y soluciones para los sectores industrial, construcción, minería y agroindustrial.Buscamos una persona con orientación comercial, capacidad de prospección y negociación, que disfrute del trabajo en terreno y sea capaz de comprender las necesidades técnicas de sus clientes para ofrecer soluciones adecuadas. ¿Cuál será tu desafío?Desarrollar y ampliar la cartera de clientes, identificando nuevas oportunidades de negocio.Realizar prospección comercial y generación de nuevos leads.Visitar clientes y realizar ventas en terreno.Detectar necesidades y entregar asesoría técnica respecto de los productos y soluciones disponibles.Elaborar cotizaciones, realizar seguimiento y concretar negocios.Cumplir metas comerciales y contribuir al crecimiento de las líneas de productos y mercados.Mantener y desarrollar relaciones comerciales de largo plazo con clientes.Gestionar oportunidades, cotizaciones y clientes mediante CRM y ERP.Realizar seguimiento y gestión de postventa.Coordinar acciones comerciales con la jefatura y realizar planificación semanal.Participar en ferias, exposiciones y actividades comerciales de la industria. Requisitos: Qué buscamos? Experiencia de al menos 2 años en ventas técnicas B2B y/o ventas consultivas. Experiencia comprobable en ventas en terreno, prospección y captación de nuevos clientes. Experiencia comercial en alguno de los siguientes rubros: maquinaria, equipos industriales, minería, construcción, agroindustria, herramientas, hidráulica, neumática, motores, generadores, repuestos o soluciones técnicas, entre otros relacionados. Capacidad para comprender productos técnicos y asesorar comercialmente a clientes. Experiencia utilizando CRM y/o ERP. Licencia de conducir clase B vigente (excluyente). Disponibilidad para desempeñarse en terreno. Estudios técnicos o profesionales relacionados con las áreas mecánica, industrial, agrícola, comercial o afines serán valorados.Será un plus si tienes experiencia en: Venta de maquinaria industrial o agrícola. Venta de equipos para minería o construcción. Manejo de cartera de clientes del rubro industrial. Venta técnica de productos o soluciones de alto valor. Beneficios  $1.200.000 líquidos de sueldo base + asegurado. Desde el cuarto mes: $1.200.000 líquidos base + comisiones sin tope. Contrato directo con la empresa: inicialmente plazo fijo y posteriormente indefinido. Seguro de salud. Bono de colación. Aguinaldos de Navidad y Fiestas Patrias. Colación. Bus de acercamiento. Jornada bajo Artículo 22°. Estabilidad y posibilidades de desarrollo profesional.¿Te interesa?Si tienes experiencia comercializando productos, equipos, maquinaria o soluciones técnicas y te motiva una posición con desarrollo comercial y comisiones sin tope, ¡queremos conocerte!Postula indicando tu experiencia en ventas técnicas, los productos o soluciones que has comercializado y los principales sectores o tipos de clientes que has atendido.