URL: https://www.laborum.cl/empleos/vidriero-altura-maipu-1118418761.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
LIMCHILE S.A. cuenta con más de 42 años de experiencia en la gestión de personas y la entrega de servicios integrales en todo Chile. Respaldados por décadas de experiencia y un equipo comprometido con la excelencia, nos hemos consolidado como líderes en la industria de servicios, ofreciendo soluciones en áreas como Limpieza Especializada, Seguridad Privada, Mantención Menor, Paisajismo, Office Support, Traslado Intrahospitalario de Pacientes y Cafetería. Nuestro enfoque se centra en proporcionar un servicio integral que se adapte a las necesidades prioritarias de nuestros clientes. Buscamos potenciar la eficiencia operativa para que puedan centrarse en el funcionamiento óptimo de sus operaciones y negocios. Nos impulsa el cuidado por el medio ambiente y las comunidades a las que pertenecemos, lo que nos lleva a ofrecer productos y servicios que reflejan este compromiso. Importante hospital ubicado en la comuna de Maipú, requiere incorporar a un Vidriero de Altura a su equipo. Funciones Realizar labores de limpieza de vidrios en las dependencias de la instalación. Trabajo en altura utilizando técnicas de ascenso y descenso vertical.Jornada Laboral Lunes y martes: 08:00 a 18:00 hrs. Miércoles, jueves y viernes: 08:00 a 17:00 hrs.Renta $711.000 líquidos mensuales + Colación.  Requisitos:  Experiencia mínima de 1 año. Residencia cercana a la comuna de trabajo. Curso vigente de trabajo en altura (IRATA o cursos de ascenso y descenso vertical). Enseñanza media completa (4° medio aprobado) Beneficios  Afiliación a caja de compensación. Convenios médicos, dentales, ópticos y atención psicológica. Bonos por nacimiento, incendio y referidos. Caja de mercadería de fin de año. Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos/as. Seguro de accidentes personales. Préstamos blandos y mediante tarjetas gift card. Descuentos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, entre otros).