URL: https://www.laborum.cl/empleos/672-gestor-a-de-casos-lae-magallanes-20-horas-semanales-1118378999.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Gestor(a) de casos Programa: Centro de Cumplimiento de Libertad Asistida Especial LAEModalidad: PresencialJornada: 20 horas semanales Renta Bruta: $ 984.947Ubicación:Punta Arenas, Región de MagallanesPlazo postulación: 30 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo?Diseñar, ejecutar y evaluar las intervenciones para jóvenes y/o adolescentes atendidos en el centro de cumplimiento y a los cuales se les ha impuesto una sanción de beneficio a la comunidad o reparación del daño, bajo el enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Evaluar todas las áreas referidas para la sanción determinada de acuerdo a lo señalado por el Sistema de Evaluación y Toma de Decisiones. Aplicar instrumentos de evaluación indicados por el Sistema de Evaluación y Toma de Decisiones. Elaborar planes de trabajo individual que contribuyan al cumplimiento de la sanción determinada. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:   Psicólogo(a) o Trabajador(a) Social (acreditación de título universitario).   3 años de experiencia laboral acreditable.   Conocimientos técnicos y administrativos de la intervención con adolescentes y jóvenes en conflicto con la ley penal.   Conocimientos técnicos y administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad penal adolescente.   Contar con referencias laborales. Deseables:  Conocimiento técnico y metodológico del Modelo de Intervención Especializado (MIE).   Conocimiento del enfoque de Desistimiento y RNR.   Formación en temáticas de Género, Justicia Restaurativa e Interculturalidad.   Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Tribunales de Garantía y estrategias socio-jurídicas.  Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.