URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-gerente-de-tienda-la-ligua-proxima-apertura-1118378587.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: La Ligua, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cadena de Retail supermercadista requiere contratar 'Administrador/a' para una de sus sucursales ubicadas en la comuna de La Ligua, Región de Valparaíso.Su principal objetivo será planificar, coordinar y controlar el proceso de entrega del servicio a nuestros clientes para cumplir con las metas de ingresos, gastos y resultados de la tienda de su responsabilidad, asegurando la ejecución de los estándares operacionales, de seguridad, calidad y gestión del equipo definidos por el supermercado.Importante: -Experiencia como Administrador, Sub-Administrador, Gerente de tienda, etc. en cadenas de Retail supermercadista. -Residencia en la zona.Ofrecemos: -Estabilidad laboral. -Beneficios asociados. -Bonos complementarios. -Seguro de salud.*Sueldo acorde a mercadoRequisitos: Título Técnico de Nivel Superior o Universitario en áreas de Administración, Logística o afines. Experiencia de al menos 2 años liderando equipos de trabajo en empresas de retail, logistica (construcción), consumo masivo, entre otras.Promovemos la Ley 21.015 de Inclusión Laboral, por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertos a personas con discapacidad.