URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-tesoreria-ripley-osorno-1118378969.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Administrativo de Tesorería Ripley OsornoEn Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Administrativos/as de Tesorería jornada Full Time para nuestra tienda ubicada en Osorno ?¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️??Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios:Cuenta Vista en Banco Ripley sin costo de mantención y sin tope de dinero, entre otros beneficios bancarios.Descuentos en tiendas Ripley.Recreación: Descuentos en diferentes centros de servicios, restaurantes y locales comerciales.Tiempo libre para que impulses el equilibro entre tu vida laboral y personal.Educación: Convenios con Instituciones Educacionales y becas de estudios (sujetas a concurso interno).Salud: Seguro Complementario de Salud.Otros: Convenio con caja de compensación.Tu misión será colaborar en las distintas actividades operativas del departamento de tesorería, contribuyendo así a la funcionamiento y seguridad de la tienda, de acuerdo con los protocolos, procedimientos y normativa establecidos por Ripley. ?¿Qué valoraremos en tu postulación? ?- Enseñanza Media Completa.- Deseable experiencia trabajando con valores.- Facilidad para aprender procesos de tesorería.- Habilidad para mantener buenas relaciones interpersonales.- Tener precisión, cuidado e iniciativa en las tareas realizadas.- Habilidades comunicacionales y de colaboración entre los pares.Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 28/09/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req22989