URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-centro-de-ventas-antofagasta-1118378515.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en la búsqueda de un/a Administrador/a que quiera Alimentar un Mundo Mejor para nuestro Centro de Ventas ubicada en Antofagasta.Principales Responsabilidades: Recepcionar y revisar las liquidaciones diarias de rutas, incluyendo documentación tributaria, dinero y cheques. Realizar cuadraturas diarias de documentos y valores asociados a la operación. Controlar y supervisar inventarios de productos, vehículos y bodega. Administrar los procesos operativos y administrativos del Centro de Ventas. Brindar atención y soporte diario a vendedores y equipos comerciales. Gestionar la cobranza de créditos de clientes. Confeccionar órdenes de compra de acuerdo con las necesidades operativas del Centro de Ventas. Mantener el control y trazabilidad de la documentación asociada a la operación.Horario: Lunes a jueves: 08:30 a 18:30 hrs. Viernes: 08:30 a 13:30 hrs. Requisitos: Requisitos: Estudios: Técnico en Administración de Empresas, Contabilidad General o carrera afín Experiencia en administración operativa, manejo de valores o gestión de caja en empresas de distribución, retail o consumo masivo Manejo de Documentos Tributarios (Excluyente) Manejo de Excel Nivel Básico (Excluyente) Contrato a plazo fijo y luego indefinidoOtros requisitos Deseable contar con locomoción propia, considerando la ubicación del Centro de Ventas. Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html