URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-de-operaciones-especiales-1118378765.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Agente de operaciones especialesRandstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Agente de operaciones especialesFunciones: Validar todos los envíos antes de presentar a RX. Categorizar y posicionar los envíos de acuerdo con el estatus asignado por el sistema (escanear). Presentar ante aduana la documentación necesaria para la liberación de carga, cumpliendo con la normativa aduanera. Verificar y asegurar que la información en la guía aérea coincida con lo indicado por el cliente, incluyendo la descripción de la mercancía, cantidad de piezas, valores, y otros detalles. Manipula los envíos en los contenedores aéreos, encargándose de cargarlos, descargarlos y posicionarlos adecuadamente. Facilitar el trabajo y los procesos de inspección, a las autoridades encargadas de fiscalizar las mercancías de importación. Transportar envíos desde Gateway al sector de centro de distribución, cumpliendo con los tiempos establecidos. Transbordar envíos con dirección a zona franca con distintas aerolíneas comerciales. Ingreso de datos para el cierre de vuelos en sistemas internos de la compañía. Asegurarse de que los envíos que llegan a nuestro país estén en óptimas condiciones y repare cualquier envío que presente daños. Realizar el inventario de los envíos almacenados en la bodega. Reportería de vuelos de importación. Presentar los envíos seleccionados por los entes gubernamentales (Aduana/SAG).Requisitos: Licencia A4 Y D al día.( Excluyente). Disponibilidad para cumplir turnos rotativos ( mañana y noche).Datos adicionales: Renta líquida aprox $970.000 Comuna de PudahuelEsta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.