URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-seleccion-1118378989.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista.¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. Gestionar los procesos de selección end-to-end para cubrir vacantes de las diferentes áreas que se le asignen, logrando mantener así las dotaciones necesarias y cumplir con los ojetivos de Empresas Ariztía velando por el cumplimiento de las politicas y procedimientos vigentes.Principales Funciones: Administrar el proceso de reclutamiento y selección de las áreas asignadas, disponiendo candidatos que se ajusten a los perfiles requeridos, manteniendo las dotaciones completas según planificación. Levantar y/o actualizar perfiles de cargo para las diferentes unidades de negocio. Controlar el proceso de reclutamiento y selección, aplicando la encuesta de satisfaccion a cliente interno e identificando las oportunidades de mejora para asegurar la calidad del servicio. Reportar y analizar la información de los procesos que lidera que permita potenciar la mejora de los procesos, ya sea en términos de técnicas de selección, ajustes comparativos al mercado de postulantes, etc. Potenciar la cercanía del proceso de reclutamiento y selección con sus áreas clientes, manteniendo contacto con sus respectivos responsables para asegurar el ajuste de expectativas acorde a la disponibilidad del mercado. Representar a la empresa en mesas de trabajo, ferias laborales y otros que impliquen el aporte de Ariztía cuidando la marca empleadora en la comunidad, instituciones educacionales, organismos gubernamentales, entre otros.  Requisitos:  Título profesional en Psicología 5 años de experiencia en Reclutamiento y Selección.  Experiencia en Hunting Dominio en metodologías de selección por competencias Conocimiento en Baterías de Test Psicolaborales Beneficios  Aguinaldos  Beneficios corporativos   Descuentos exclusivos en productos Ariztía