URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-administracion-externa-y-contratos-reemplazo-1-200-000-huechuraba-1118378598.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de la distribución y logística se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Administración Externa y Contratos para integrarse a su equipo de trabajo en modalidad de Reemplazo en la comuna de Huechuraba.  Principales funciones : -Administrar y supervisar el proceso de liquidación de los proveedores asignados, asegurando la entrega oportuna de información para la toma de decisiones. -Analizar y validar la información proveniente de TI y de las distintas gerencias, comparándola con las bases de datos internas para garantizar la correcta ejecución de las liquidaciones y pagos de servicios. -Controlar el cumplimiento de los contratos y procedimientos operativos acordados con los proveedores, velando por la continuidad operacional. -Gestionar el seguimiento de descuentos, multas y siniestros asociados a los proveedores, asegurando el recupero de los montos correspondientes. -Capacitar a los proveedores en los procesos de liquidación, pago y facturación. -Ejecutar mensualmente la liquidación de los proveedores asignados, verificando el cumplimiento de las condiciones contractuales. -Elaborar reportes e indicadores de gestión para apoyar la toma de decisiones. -Atender requerimientos relacionados con la administración de contratos y el proceso de liquidación. -Apoyar el análisis técnico y económico de licitaciones de servicios. -Proponer mejoras continuas en los procesos de administración de contratos y liquidación de proveedores. -Coordinar con distintas áreas de la empresa para asegurar una gestión eficiente. -Participar en proyectos de optimización y mejora de procesos. Requisitos: Formación Académica de Ingeniería en Administración de Empresas Poseer manejo en la administración de contratos, gestión de proveedores y procesos de liquidación. Manejo de Excel nivel intermedio. Condiciones laborales Renta líquida: $1.200.000.- Modalidad: 4 días Presenciales y 1 día teletrabajo. Modalidad de contrato: Reemplazo hasta el 27/08 - Servicios transitorios. (empresa externa) Lugar de trabajo: Huechuraba. Jornada laboral: Lunes a jueves: 07:30 y 08:30 hrs 17:45 y 18:45 hrs. Vierne 13:00 y 14:00 hrs. ¡Te invitamos a formar parte de una gran compañía!