URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comercial-de-materias-primas-industria-cosmetica-y-farmaceutica-lampa-1118378444.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada a la comercialización y distribución de materias primas para las industrias cosmética y farmacéutica se encuentra en búsqueda de un(a) Analista Comercial y Logística para incorporarse a su equipo de trabajo en la comuna de Lampa. Buscamos profesionales con experiencia en coordinación comercial, atención de clientes, abastecimiento y control logístico, que deseen desarrollarse en una compañía líder de su sector.Principales funciones:  Elaborar y realizar seguimiento de cotizaciones.  Gestionar notas de venta y coordinación de despachos.  Realizar control y seguimiento periódico de stock.  Gestionar órdenes de compra al extranjero para asegurar la continuidad operacional.  Revisar vencimientos y rotación de materias primas.  Verificar estados de pago previo a los despachos.  Atender requerimientos y consultas de clientes.  Realizar seguimiento de oportunidades comerciales y cotizaciones abiertas.  Generar reportes e información para la toma de decisiones.Requisitos:  Título de Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Ingeniería Química o carrera afín.  Experiencia laboral en áreas comerciales, abastecimiento, logística o servicio al cliente.  Deseable experiencia en empresas de distribución de materias primas para industrias cosmética, farmacéutica, química o alimentaria.  Manejo de Excel nivel intermedio.  Deseable experiencia utilizando ERP Manager o sistemas similares.  Disponibilidad para trabajar de forma presencial en Lampa.Condiciones:  Jornada de lunes a viernes de 08:00 a 17:15 hrs.  Modalidad presencial.  Beneficios corporativos.