URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-cobranzas-senior-la-cisterna-1118379073.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡Únete a Ariztía como Analista Senior de Cobranza!En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionalesNuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¿Te motiva la gestión estratégica de cobranzas y el análisis de cuentas por cobrar?Buscamos un/a Analista Senior de Cobranza para integrarse a nuestro equipo comercial, aportando al control de la cartera de clientes y asegurando una gestión eficiente de cobranzas que contribuya al cumplimiento de los objetivos financieros de la compañía.Objetivo del Cargo:Ser responsable del análisis de cuentas por cobrar del Holding Ariztía, realizando gestiones de cobranza, aclaración de diferencias y compensación de pagos, con el objetivo de mantener controlada la cartera vencida y asegurar la correcta administración de las cuentas corrientes de clientes.Principales Funciones Gestionar la cobranza de la cartera de clientes asignada. Realizar seguimiento a clientes morosos y gestionar la regularización de pagos pendientes. Negociar compromisos de pago y monitorear su cumplimiento. Controlar clientes bloqueados y efectuar seguimiento para procesos asociados a DICOM o siniestros. Analizar y aclarar diferencias de precios, devoluciones y conceptos de publicidad asociados a clientes. Administrar informes de cuentas corrientes vigentes y vencidas a nivel de detalle. Realizar conciliaciones de cuentas con clientes. Compensar pagos y mantener actualizada la información financiera de la cartera asignada. Generar análisis e informes de gestión relacionados con cartera vencida y cumplimiento de indicadores.Información General Ubicación: La Cisterna. Jornada laboral: Lunes a Jueves de 08.00 a 17.25hrs. Viernes hasta las 16.30hrs.  Modalidad: Híbrida. Requisitos:  Formación academica: Técnico Superior en Administración de Empresas, Contador Auditor o Ingeniería Comercial. Experiencia entre 3 y 5 años de experiencia en áreas de crédito y cobranza. (Excluyente) Sería un plus si cuentas con experiencia en empresas de consumo masivo, retail o grandes cadenas de supermercados.Conocimientos Específicos: Manejo de Excel nivel intermedio (Excluyente). Manejo de Office 365 y sus funcionalidades (Excluyente). Experiencia en sistemas ERP (Deseable SAP). Experiencia en Power BI (Deseable). Conocimientos tributarios relacionados con Notas de Crédito. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Excelente clima laboral y trabajo colaborativo. Almuerzo en casino corporativo.