URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-automatizacion-digital-melipilla-1118378634.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo como Analista de Automatización Digital!¿Te apasiona la optimización de procesos y la creación de soluciones tecnológicas que generen impacto en el negocio? Te invitamos a formar parte de nuestro equipo para liderar iniciativas de automatización y transformación digital que contribuyan a mejorar la eficiencia organizacional.Objetivo del CargoOptimizar procesos del negocio mediante el diseño, desarrollo e implementación de soluciones automatizadas, utilizando herramientas Low Code dentro del ecosistema Microsoft Power Platform, asegurando mejoras en la eficiencia organizacional y la digitalización de procesos.Principales Funciones Diseñar y desarrollar aplicaciones y automatizaciones de procesos utilizando herramientas Low Code. Implementar flujos de trabajo digitales integrando datos y servicios dentro del entorno Microsoft 365 (SharePoint, Excel, Outlook, entre otros). Apoyar en la identificación de oportunidades de automatización y digitalización de procesos. Documentar y mantener actualizadas las soluciones desarrolladas. Velar por la funcionalidad, continuidad y escalabilidad de las soluciones implementadas. Colaborar transversalmente con distintas áreas de la organización para levantar requerimientos y proponer mejoras operacionales. Requisitos:   Título profesional de Ingeniería en Informática, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín.   Contar con experiencia entre 1 y 3 años desarrollando soluciones de automatización o herramientas Low Code / No Code. Conocimientos Técnicos (excluyentes): Conocimientos de programación o lógica estructurada (VBA, JavaScript, Python u otros). Manejo de herramientas de productividad y colaboración en la nube. Conocimiento de herramientas de robotización.Deseable: Experiencia en Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate y Power BI). Conocimientos en integración de APIs, automatización de tareas repetitivas y/o RPA. Experiencia en análisis de datos, visualización y reportería. Conocimiento en tecnologías de IA aplicada a procesos o desarrollo de chatbots. Beneficios  Aguinaldos Beneficios corporativos Descuentos exclusivos en productos Ariztía Oportunidades de desarrollo y aprendizaje en tecnologías de automatización y transformación digital Tarjeta de Alimentación