URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-gestion-perfil-comercial-1118378367.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La siguiente información es de carácter confidencial. El nombre de la organización se mantiene reservado durante la etapa inicial del proceso de reclutamiento.Prestigiosa institución del sector salud se encuentra en búsqueda de un(a) Analista Control de Gestión – Perfil Comercial para incorporarse a su área de Finanzas.Objetivo del cargo Apoyar la toma de decisiones estratégicas mediante el análisis, control y seguimiento de la información de gestión, contribuyendo al cumplimiento presupuestario, la medición de resultados y la elaboración de reportes oportunos y confiables.Principales responsabilidades Controlar y realizar seguimiento al presupuesto y proyecciones financieras. Analizar desviaciones entre resultados reales y presupuestados, identificando causas y proponiendo acciones correctivas. Elaborar reportes de gestión para la jefatura y gerencia. Analizar indicadores de gestión (KPIs) y apoyar la generación de información para la toma de decisiones.Requisitos Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Industrial o carrera afín. Al menos 1 año de experiencia en áreas de control de gestión y/o comercial. Manejo de Excel nivel intermedio-avanzado. Deseable conocimiento de Power BI.Si buscas integrarte a una organización con foco en la excelencia y la mejora continua, te invitamos a postular y ser parte de este desafío profesional.