URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-facturacion-huechuraba-reemplazo-lm-1118378304.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un(a) Analista Facturación para incorporarse a importante empresa, en modalidad de reemplazo.Principales responsabilidades: Emisión de facturas en SAP. Generación de notas de crédito y notas de descuento. Envío de detalles de cobros y documentación a clientes mediante correo electrónico. Distribución de facturas, liquidaciones de cobranza y otros documentos. Revisión y control del envío de documentos al SII a través de Paperless. Atención de consultas y requerimientos de clientes. Administración y control de folios en SAP. Reproceso de cálculos de facturación de aseguradoras en Excel. Mantención y actualización de la base de datos de clientes.Requisitos: Formación técnica o universitaria en Contabilidad, Administración, Finanzas o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia como analista de facturación Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimientos en sistemas contables (idealmente SAP)Se ofrece: Jornada laboral: Lunes a Jueves en los bloques de 08:00 a 17:30 / 08:30 a 18:00 / 09:00 a 18:30 hrs.; Viernes de 09:00 a 14:15 hrs. Lugar de trabajo: Huechuraba Modalidad de contrato: Plazo fijo por reemplazo (duración estimada: 1 mes). Renta: $1.000.000 líqudio aprox.