URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-control-de-gestion-1118378361.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Prestigiosa institución financiera requiere contratar para su Dpto. de Control de Gestión un Analista en Control de Gestión. Se requiere un profesional Ingeniero Comercial, en Administración o carreras afines, con al menos tres años de experiencia en funciones similares, con manejo de Excel avanzado. Las principales tareas del cargo son las siguientes : Generación de indicadores de gestión. Apoyo a la gestión de Proyectos. Seguimiento y Control de las principales actividades de las Gerencias y Deptos. Preparación de Informes de Gestión y Documentación.Se ofrece integrarse a prestigiosa institución financiera, con renta de mercado, atractivos beneficios corporativos y oportunidades de desarrollo profesional.