URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-y-rrhh-colina-1118379015.html
EMPRESA: MAGNO CONSULTORES
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa requiere incorporar su equipo a un “Analista de remuneraciones y RRHH". Estamos en la búsqueda de un Analista de remuneraciones y RRHH para nuestra empresa ubicada en Sector Norte de Santiago. La persona seleccionada se incorporará al equipo de Recursos Humanos en el área de trabajo del sector norte de Santiago. Se requiere un perfil Semi senior para desempeñar las funciones del puesto de forma eficiente.El Analista de remuenraciones / Personas será responsable de gestionar el proceso de remuneraciones y registro de asistencia, ejecutar la nómina de pagos, mantener la documentación contractual y las bases de datos actualizadas, elaborar contratos y anexos, generar informes de cierre de mes, atender a los usuarios, ingresar documentación en la Dirección del Trabajo, realizar y gestionar finiquitos, tramitar licencias médicas, entregar beneficios al personal y brindar apoyo en tareas vinculadas al área de RRHH.Buscamos a un profesional con educación técnica o ingeniería (titulado) y disponibilidad para trabajar a tiempo completo en modalidad presencial. Si cumples con estos requisitos y te interesa formar parte de nuestro equipo, ¡esperamos tu postulación! Requisitos:  Experiencia de al menos 2 años en las funciones descritas en el cargo. Estudios de Técnico administración de empresas RRHH, Ing en RRHH, o carrera afín. Excel intermedio. Utilización de ERP SAP. Excluyente: manejo de BUK (módulo remuneraciones y asistencia) Manejo de normativa laboral vigente, contabilidad básica, trámites de licencias médicas. Disponibilidad inmediata. Beneficios  Contrato directo por la empresa (plazo fijo y luego indefinido). Seguro de salud, bono colación, aguinaldo de navidad y fiestas patrias, colación y bus de acercamiento.