URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-en-prevencion-de-riesgos-sin-experiencia-1118379025.html
EMPRESA: ANDES SOLAR SA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Andes Solar estamos en búsqueda de un/a Prevencionista de Riesgos, sin experiencia, quién ejecutará, revisará y hará seguimiento de los planes de prevención de riesgos y salud ocupacional del área de operación y mantenimiento y proyectos.🚨 Principales funciones Supervisar el cumplimiento de las normativas de seguridad y salud ocupacional en la operación y mantenimiento de parques fotovoltaicos. Implementar y controlar protocolos de prevención de riesgos. Realizar inspecciones en terreno para identificar, evaluar y mitigar riesgos. Capacitar al personal en procedimientos de seguridad y buenas prácticas. Asegurar el cumplimiento de estándares de seguridad en actividades de operación y mantenimiento y obras vigentes.✅ Requisitos Formación en Prevención de Riesgos, Ingeniería en Prevención de Riesgos o carrera afín. Recién egresado o con máximo 1 año de experiencia.⭐ Excluyente: Residencia en la Región Metropolitana. El trabajo es en Oficina Central y visitas a los distintos parques fotovoltaicos.📩 ¡Postula con nosotros y sé parte de Andes Solar!