URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-cumplimiento-normativo-para-empresa-financiera-1118378363.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa financiera requiere un Analista de Cumplimiento Normativo.Perfil requerido para el cargo de Analista de Cumplimiento: Profesional relacionado a carreras de Administración, Ingeniero Comercial, Técnico Jurídico, Abogado o carreras a fin. 3 años de experiencia en cumplimiento normativo, regulaciones chilenas para Instituciones Financieras, Gobierno Corporativo, Control de Gestión. Conocimiento en análisis y experiencia en normativa legal, transmisión de archivos normativos a la CMF, realización de presentaciones, tableros de mandos (Balance Score Card), indicadores de gestión (KPI), acuerdos de servicios. Manejo de Microsoft Office en nivel intermedio o avanzado, manejo de tablas dinámicas, fórmulas, formatos, gráficos, BBDD, automatización de informes.Tareas a realizar: Controlar el proceso de gestión documental interno: Estatutos, Políticas, Procedimientos y normativas internas, coordinando con las distintas áreas. Velar por el cumplimiento de las funciones de los Comité de Gobierno Corporativo definidas en sus Estatutos. Velar por el control y cumplimiento de políticas y procedimientos establecidos por nuestros reguladores y por la propia institución. Monitorear, analizar y difundir los cambios normativos internos y externos. Gestionar el cumplimiento de los reportes y exigencias normativas por los distintos entes reguladores. Administrar el canal de denuncias (Sernac / CMF). Identificar de riesgos asociados en esta materia respecto de nuevos productos y servicios implementados. Capacitar a colaboradores en las materias relacionadas a cumplimiento normativo. Reportar mensualmente la gestión al Gobierno Corporativo.Se ofrece integrarse a una prestigiosa institución financiera, con renta de mercado, atractivos beneficios corporativos y oportunidades de desarrollo profesional.