URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-gestion-contratos-y-subcontratos-gerencia-legal-1118378953.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El equipo Legal está buscando a su próximo/a Analista Gestión Contratos y Subcontratos para hacer la diferencia en nuestros equipos.Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso impulsamos una Cultura en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia impactando el vivir mejor de las personas.*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.¿Cuáles serían tus principales desafíos?- Planificar, controlar y revisar los documentos de contratos y subcontratos generando alertas a las unidades de negocio de los cumplimientos regulatorios, del proceso y vigencia de los documentos.- Revisar, controlar y ejecutar alertas del cumplimiento de las políticas de compras y proveedores.- Revisar, controlar y ejecutar alertas a las diferentes unidades de negocio la correcta ejecución del proceso de contratos a través de los SLA establecidos.Nuestro Candidato Ideal:Formación como Ingeniero ejecución en Control de Gestión, Ejecución en Administración de Empresas.Experiencia de 1 a 2 años realizando análisis de proveedores en empresas de retail.Conocimiento en análisis de contratos de servicio de proveedores.Conocimiento en ley de subcontratación.Conocimientos computacionales a nivel medio.Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: ¿Qué puedes esperar de nosotros?Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares.Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y más!Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades.Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio.*Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a...(Más información al postular)