URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-quimico-de-calidad-area-farmacia-1118378376.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro farmacéutico busca incorporar a su equipo un/a Quality Analyst para el área de Aseguramiento de Calidad, en modalidad de proyecto.La posición estará orientada a ejecutar actividades de QA, asegurando el cumplimiento de normativas GMP y estándares de calidad de la industria farmacéutica.Principales funciones  Ejecutar inspecciones y auditorías internas.  Gestionar eventos de calidad y seguimiento de acciones.  Participar en proyectos del área.  Control y administración documental.  Gestión de proveedores y análisis de riesgos.  Verificar cumplimiento de normativas GMP y procedimientos internos.RequisitosExperiencia desde 3 meses en Aseguramiento de Calidad dentro de industria farmacéutica.Conocimiento de procesos QA y normativas GMP.Manejo de inglés y Excel.Capacidad de análisis, organización y trabajo colaborativo.Disponibilidad para trabajar presencialmente en Maipú.CondicionesModalidad: Presencial.Jornada: Turnos día y tarde.Ubicación: Maipú.Tipo de contrato: Proyecto con posibilidad de extensión según desempeño.Renta acorde al mercadoLa postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).