URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-recursos-humanos-1118378980.html
EMPRESA: MatchFinders
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para importante firma de consultoría regional buscamos Analista de RRHH.  ¿Cuál será tu misión?Ser responsable de ejecutar de manera integral el proceso de administración de personas y remuneraciones, asegurando el cumplimiento de la normativa laboral vigente, la correcta gestión documental y una experiencia de calidad para los colaboradores. Principales responsabilidades Ejecutar el proceso completo de remuneraciones mensuales utilizando BUK. Elaborar contratos, anexos, cartas oferta, finiquitos y toda la documentación laboral. Gestionar ingresos, desvinculaciones y administración de personal. Realizar cálculos de remuneraciones, variables, reliquidaciones, impuestos, descuentos legales, Previred y nóminas bancarias. Administrar licencias médicas, seguro complementario, trámites con la Dirección del Trabajo y otros procesos laborales. Brindar apoyo en procesos de remuneraciones de otros países de Latinoamérica (principalmente Perú y Colombia), trabajando en conjunto con proveedores externos. ¿Qué buscamos? Al menos 5 años de experiencia realizando el proceso completo de remuneraciones. Manejo de BUK (excluyente). Conocimiento sólido de la legislación laboral chilena, remuneraciones y administración de personal. Experiencia en cálculo de remuneraciones, Previred, licencias médicas, contratos, finiquitos y gestión documental. Idealmente experiencia en empresas de consultoría o administrando múltiples clientes. Deseable experiencia apoyando procesos de nómina en otros países de Latinoamérica.Si buscas un desafío donde puedas aportar desde tu experiencia técnica y ser parte de un equipo dinámico, ¡nos encantaría conocerte!  Requisitos: