URL: https://www.laborum.cl/empleos/anfitrion-a-full-time-alvi-quinta-normal-1118378328.html
EMPRESA: Alvi
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercados Alvi requiere contratar Anfitrión/a Full Time de 40 horas para desempeñarse en la comuna de Quinta Normal. 📍Su principal función será asistir al cliente en sus diversas inquietudes, solicitudes o requerimientos, velando por entregar una respuesta eficiente, rápida y amable, en base a los estándares ALVI, en beneficio de la experiencia cliente y los objetivos comerciales. 😊No requiere experiencia en el cargo, ¡solo tus ganas y entusiasmo por trabajar! 🙌 Ofrecemos importantes alternativas de desarrollo y crecimiento. 📈💙 En Alvi apoyamos y promovemos la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Todas nuestras oportunidades están abiertas a personas con discapacidad.