URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-de-ventas-y-reposicion-patio-constructor-lunes-a-viernes-part-time-30hrs-500-000-liquidos-1118378429.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo! Nos encontramos en la búsqueda de un Asesor de Ventas y Reposición PART TIME (30 hrs) para desempeñarse en el área de Patio Constructor, brindando apoyo en la venta de máquinas para fierro y asegurando una correcta exhibición y reposición de productos. Principales funciones: Asesorar a clientes en la venta de máquinas para fierro en el Patio Constructor. Entregar orientación técnica y comercial sobre los productos. Mantener el stock mediante la reposición oportuna de productos. Velar por el orden, limpieza y correcta exhibición del punto de venta. Apoyar en el cumplimiento de los estándares de atención al cliente. Requisitos: Experiencia en ventas o atención al cliente, idealmente en retail o ferretería. Deseable conocimiento en herramientas, maquinaria o productos para construcción. Proactividad, orientación al cliente y buenas habilidades de comunicación. Disponibilidad para trabajar en Quilicura. Jornada de trabajo Lunes a Viernes. Horario PART TIME: 07:30 a 14:30 horas. Jornada: 6 horas diarias más 1 hora de colación. Lugar de trabajo Quilicura, Región Metropolitana. Sueldo: $500.000 Liquidos. Si te interesa formar parte de un equipo dinámico y entregar una excelente experiencia de atención a los clientes, ¡postula con nosotros!