URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-integral-de-clientes-huechuraba-telecomunicaciones-1118378932.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📱 ¿Te gusta trabajar con personas y ayudarles a encontrar la mejor solución?En nuestra sucursal de HUECHURABA buscamos personas con energía, habilidades comerciales y pasión por la atención al cliente para integrarse a nuestro equipo.Aquí cada conversación puede convertirse en una oportunidad para asesorar, resolver necesidades y generar una experiencia positiva para quienes nos visitan.👤 Requisitos que buscamos en ti: ✔ Enseñanza Media Completa o estudios superiores afines. ✔ Mínimo 6 meses de experiencia en ventas. Requisito excluyente. 🚨Aclaración importante: Este cargo está enfocado 100% en perfil comercial. Buscamos profesionales que ya sepan vender y dominen el proceso comercial de punta a punta desde el primer día. ✔ Capacidad para relacionarte con distintos tipos de clientes. ✔ Actitud proactiva, empática y orientada al cumplimiento de objetivos. ✔ Vocación de servicio y atención al cliente.💼 ¿Cómo será tu día a día? ✨ Recibirás clientes en sucursal y los orientarás según sus necesidades. 📱 Asesorarás sobre productos y servicios de telecomunicaciones. 🎯 Detectarás oportunidades comerciales y generarás ventas. 📝 Gestionarás consultas, solicitudes y requerimientos. 🤝 Participarás activamente en acciones de fidelización y retención. 🏆 Apoyarás el cumplimiento de los objetivos comerciales de la sucursal.⏰ Modalidad de trabajoJornada de 42 horas semanales en turnos rotativos de lunes a domingo entre las 08:30 y las 21:00 hrs., según apertura y cierre de sucursal.✅✅ Contrato vigente desde el primer día de capacitación.💰 Propuesta de renta: 💵 Sueldo Base Contractual: $539.000 🍽️ Asignación por Colación: $29.295 🚗 Asignación por Movilización: $19.467 🚀 Incentivo Variable: Hasta $525.000 📌 Todos los montos informados son imponibles.🎁 Además contarás con Seguro dental y médico, Convenios y descuentos en educación, Caja de Compensación, Beneficio de Sala Cuna, Planes de carrera y oportunidades de desarrollo interno.🔷 Esta oferta laboral promueve la inclusión y está abierta a personas con discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.