URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-admision-rm-1118317414.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante Institución de la educación superior se encuentra en la búsqueda de asesor/a de admisión para ejecutar procesos de admisión, asesorando integralmente a postulantes interesados en los programas de estudio, promoviendo la matrícula mediante un enfoque consultivo, para asegurar el cumplimiento de los resultados y metas de nuevos estudiantes.Funciones: Contactar y dar seguimiento a postulantes a través de los mecanismos indicados por la institución, entregando información fidedigna. Asesorar a los postulantes sobre programas académicos, requisitos y beneficios de la institución. Cumplir con metas de llamadas, conversión y matrícula semanales, mensuales y anuales entregadas por la institución. Serán responsables de atender a los estudiantes, realizando campañas de difusión presencial y seguimiento telefónico entregándoles toda la información necesaria respecto a la institución y la oferta académica vigente.Requisitos: Técnico Nivel Superior en área a fin. Buscamos jóvenes proactivos, con buena dicción, responsables y comprometidos con nuestro desafío. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos por semana. Será un plus previa experiencia en procesos de eventos o admisión.Ofrecemos: Sueldo base + comisiones. Estabilidad Laboral. Tarjeta de alimentación. Seguro complementario de salud. Posibilidades de crecimiento. Entre otros.