URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-comercial-jp-25-1118379075.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asistente Comercial JP 25En Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio.Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Asistente Comercial. Tu misión ?Tu misión será, ser responsable de la atención de clientes en el Centro de Servicios y de la venta de los productos financieros, bajo los estándares de calidad y servicios exigidos por la empresa.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ?- Atención al Cliente en requerimientos de servicio referido a la tarjeta ripley (Estado de cuenta, consulta de pagos, entre otros).- Ofrecer los distintos productos financieros que ofrece el banco.- Atención de requerimientos en CCSS.- Gestión comercial y venta de productos financieros.- Soporte y gestión de información de servicios CCSS.- Cumplimiento de estándares de presentación personal.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️?Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar. Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos.Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley.Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Ripley Chile” y "Banco Ripley Chile". Manejo de herramientas ofimáticas (Microsoft Excel, Word y PowerPoint).Manejo de sistemas CRM para la gestión y seguimiento de clientes.Captación y fidelización de clientes.Atención y servicio al cliente con enfoque en la satisfacción del usuario.Manejo de bases de datos y elaboración de reportes comerciales. Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 01/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req21858