URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-visual-ripley-osorno-1118378650.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Osorno, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asistente de Visual Ripley OsornoEn Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Asistente de Visual Tu misión ? Procurar la correcta disposición de las vitrinas y de la exhibición de los distintos artículos en la tienda para incentivar al cliente a que compre en la tienda. ¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Realizar vitrinas correctamente según lo dispuesto en las pautas dadas en la gerencia visual. Mostrar los artículos disponibles en cada uno de los departamentos de la tienda para que así el cliente los conozca y la vitrina se acomoda a la realidad de cada tienda.Exhibir o mostrar distintos artículos, según el ordenamiento establecido, en cada uno de los departamentos, que pertenecen a esa área y que inciden directamente en la percepción del público. Colocar publicidad escrita al interior de la tienda para cada evento, evitando que se exhiba cualquier promoción de un evento anterior. Limpiar la ambientación, exhibición y decoración en altura que se encuentra de la tienda. ¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar.Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos. Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Ripley Chile” Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 28/09/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req22986