URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-1118378381.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Ayudante de Cocina! en Viña del MarEstamos en la búsqueda de un/a Ayudante de Cocina comprometido/a y con ganas de trabajar para nuestro local ubicado en Viña del Mar.Requisitos: Al menos 1 año de experiencia en labores de cocina (cuartos fríos/calientes, desconche, producción, limpieza e higiene). Rapidez, compromiso, proactividad y capacidad para trabajar en equipo bajo presión. Experiencia en preparación de comida peruana. (Deseable). Beneficios: Almuerzo diario incluido en el local. Bono de Navidad. Bono de Fiestas Patrias.Lugar de trabajo: Viña del Mar, Región de Valparaíso.Jornada laboral: 42 horas semanales, de lunes a sábado.