URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-bodega-de-frio-conductor-de-grua-mersan-lo-espejo-1118378888.html
EMPRESA: Emporio La Rosa - Bonafide
UBICACION: Lo Espejo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Cantabria trabajamos junto a marcas que seguro conoces y disfrutas día a día: L'angolo , Palettas , Emporio La Rosa , Cory , Le Fournil , Bresler y Bonafide .Con más de 140 locales a lo largo de Chile y un crecimiento constante, nos hemos consolidado como una empresa líder en el rubro gastronómico. Nuestro propósito es llevar experiencias memorables a cada cliente, combinando sabor, calidad y dedicación.Hoy queremos invitarte a ser parte de este camino.Únete a Cantabria y construyamos juntos el futuro de la gastronomía.   ¡Buscamos Ayudante de Logística para Bodega de Frío!Nos encontramos en búsqueda de un/a Ayudante de Logística para integrarse a nuestra operación en bodega, donde se trabaja en ambientes de temperatura controlada, incluyendo zonas secas y cámaras de congelación de hasta -23 °C. Principales funciones Apoyar la operación logística en bodega de frío y zonas secas, realizando picking, orden y preparación de pedidos. Operar grúa horquilla u otros equipos asociados a la función, según procedimientos internos. Recepcionar productos de proveedores y clientes, verificando estado, cantidades y cumplimiento de estándares. Registrar y controlar ingresos, salidas y movimientos de productos en sistema. Apoyar la revisión de documentación operativa, como facturas, guías y registros internos. Participar en inventarios, controles internos y mantención del orden de la bodega. Requisitos:  Formación Técnico Profesional en Logística, Administración o carrera afín.  Excluyente contar con al menos 2 años de experiencia en operaciones logísticas, realizando funciones como picking, orden de bodega, manejo de pallets, preparación de pedidos y/o labores administrativas asociadas a la operación. Excluyente tener experiencia trabajando en cámaras de frío o ambientes de congelación, desarrollando tareas operativas como picking, inventarios u otras funciones similares. Excluyente contar con licencia de conducir clase D vigente. Deseable manejar herramientas informáticas y/o sistemas de gestión logística.