URL: https://www.laborum.cl/empleos/billing-clerk-analista-facturacion-1118379112.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa multinacional del rubro logísitco, con presencia a nivel nacional en Chile Nuestro cliente, empresa multinacional del rubro logísitco con presencia a nivel nacional en Chile, requiere para su oficina de Santiago un Billing Clerk (Analista Facturación), quien tendrá la resposnabilidad de atender de modo cordial y efectivo a navieras, clientes y/o sus representantes, funcionarios de las Agencias de Aduana, etc., generando las facturas en forma oportuna y correcta de los servicios entregados en operaciones terrestres y/o marítimas, de acuerdo con las tarifas públicas vigentes o las que correspondan, cumpliendo con los procedimientos definidos por la empresa y asegurándose que el pago sea efectuado de manera correcta Participar del proyecto de actualización de la plataforma Navis 4 (N4 Billing), que utiliza la compañía, ejecutando las pruebas necesarias definidas por el Senior Billing Clerk a cargo de la gestión del proyecto, además de colaborar con las áreas de SSC, Collections y el resto del equipo de Billing. Generar y enviar la factura de los servicios asociados a la carga, utilizando el código de ítem para cada campo del documento, a fin de asegurar la identificación de los cobros incorporados y distribuyendo a los clientes correspondientes este documento. Aplicar la tarifa de acuerdo con el tipo de servicio de forma correcta y exacta, validando sus condiciones y el convenio a los que están suscritos. Ingresar documentos de pagos y/o de garantía asociados a facturas o servicios, custodiarlos y entregarlos de forma segura a Tesorería y/o Cobranzas para su respectivo proceso de depósito y/o resguardo. Enviar proformas a navieras por servicios prestados a la carga como servicios asociados a la carga. Requisitos:  Formación profesional Contabilidad, Técnico en Comercio Exterior o Administración de Empresas o carrera afín (por ejemplo Ingeniería en Logística) Al menos 1 año de experiencia en posiciones similares en áreas de facturación en mercado B2B en empresas del rubro logístico, supply chain o agencias de aduana Conocimientos contables Manejo office a nivel intermedio/avanzado Manejo de ERP, idealmente Oracle Fusion u otro similar, y medios de pago digital (deseable) Inglés nivel básico-intermedio, es un plus para el cargo Disponibilidad de trabajar en un inicio en un plazo fijo de 3 meses Disponibilidad de trabajar los días sábado (presencial) en horario 09:00 - 13:00 Beneficios  Modadlidad de trabajo híbrido y flexibilidad horaria Asignación mensual de alimentación (cargada mensualmente por días trabajado sen tarjeta Pluxee)