URL: https://www.laborum.cl/empleos/bobinador-a-de-transformadores-sin-experiencia-1118379098.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
⚡ ¡Únete a nuestro equipo como Bobinador! ⚡En People Go, empresa comprometida con la diversidad e inclusión en todas sus formas, nos encontramos en búsqueda de un Bobinador para incorporarse a una importante empresa del rubro industrial.Si te interesa desarrollarte en el área eléctrica e industrial y buscas integrarte a una organización con oportunidades de aprendizaje y crecimiento, ¡esta oportunidad es para ti!🔧 ¿Cuáles serán tus principales funciones? ✅ Fabricar bobinas de Baja y Alta Tensión para transformadores. ✅ Interpretar planos eléctricos y ejecutar procesos de fabricación. ✅ Realizar soldaduras mediante equipo oxiacetileno. ✅ Operar maquinaria y herramientas propias del proceso de bobinado. ✅ Operar Puente Grúa cuando corresponda. ✅ Mantener altos estándares de calidad, seguridad y eficiencia en cada proceso.🎯 Requisitos ✔ Enseñanza Media Técnico Profesional en Electricidad o carrera afín. ✔ Conocimientos en electricidad e interpretación de planos. ✔ Manejo de soldadura oxiacetileno. ✔ Deseable experiencia en operación de maquinaria y Puente Grúa. ✔ Orientación al trabajo en equipo, cumplimiento de metas y calidad del trabajo.🌟 Te ofrecemos 📍 Incorporarte a una reconocida empresa del rubro industrial. 📚 Posibilidades de aprendizaje y desarrollo. 🤝 Excelente ambiente laboral. ⚙ Participación en procesos productivos especializados.  Renta: sueldo mínimo + comisiones por producción¡Si buscas desarrollar tu carrera en el área industrial, postula con nosotros!