URL: https://www.laborum.cl/empleos/buscamos-consultores-as-comerciales-en-terreno-para-vina-del-mar-1118378747.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Consultores/as Comerciales en Terreno para Viña del Mar!¿Tienes experiencia vendiendo en terreno y buscas una oportunidad para potenciar tus ingresos? Súmate a un importante equipo comercial del rubro telecomunicaciones y desarrolla una carrera orientada al cumplimiento de metas y generación de nuevos negocios.IMPORTANTE: ¿Qué necesitas para postular? ✅ Enseñanza Media Completa. ⚠️ Experiencia mínima de 3 meses en ventas en terreno. Para unirte al proceso de selección, DEBES cumplir con este requisito. ✅ Orientación al cliente y al cumplimiento de objetivos. ✅ Habilidades de comunicación y negociación. ✅ Motivación por generar ingresos variables y trabajar por metas comerciales.📡 ¿Cuál será tu labor? Prospectar clientes en sectores asignados. Vender servicios de telecomunicaciones de Fibra Optica y cableado. Detectar nuevas oportunidades de negocio. Asesorar a los clientes durante todo el proceso comercial. Gestionar cierres de venta y realizar seguimiento de oportunidades. Cumplir indicadores y metas comerciales.⏰ Jornada laboral🕘 Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs. /🕙 Sábado de 10:00 a 14:00 hrs. ¡DOMINGOS DE DESCANSO!📅 Jornada de 42 horas semanales. /📄 Contrato bajo Artículo 22.💰 Renta y beneficios 💵 Sueldo Base: $539.000 | 🍽️ Colación: $60.000 🚗 | Movilización: $50.000 |⛽ Movilización Especial: $20.000 📈 Pago de semana corrida | 🎯 Comisiones desde la venta N.° 1. | 🚀 Posibilidad de alcanzar hasta un 400% de cumplimiento de metas.📌 Todos los montos informados son imponibles.Además te ofrecemos:✨ Contrato desde el primer día de capacitación.✨ Grandes convenios corporativos: CCAF, seguros de salud, sala cuna, convenios con instituciones educacionales, descuentos en áreas recreacionales, etc.🌈 Esta oferta laboral se encuentra abierta a personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.