URL: https://www.laborum.cl/empleos/buscamos-ejecutivos-comerciales-junior-crecimiento-profesional-1118378921.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Multinacional Great Place to Work!Importante empresa multinacional reconocida como Great Place to Work en Latinoamérica se encuentra en búsqueda de Ejecutivos Comerciales Junior para incorporarse a su equipo comercial.Si eres una persona proactiva, con ganas de aprender, desarrollarte profesionalmente y crecer en el área de negocios y ventas, esta es tu oportunidad.Principales funciones: Contactar potenciales clientes mediante campañas de marketing y prospección comercial. Gestionar seguimiento de leads a través de llamadas, correos y videoconferencias. Apoyar en campañas comerciales y activaciones de marca. Participar en capacitaciones continuas de negociación, comunicación y gestión comercial.Requisitos: Disponibilidad para trabajar tiempo completo. No encontrarse trabajando actualmente. Buenas habilidades comunicacionales y orientación al cliente. Actitud positiva, compromiso y ganas de aprender. No se requiere experiencia previa (capacitación incluida).¿Qué ofrecemos? Contratación directa y estabilidad laboral. Plan de carrera y oportunidades reales de crecimiento. Formación constante en el área comercial. Atractivo sistema de bonos e incentivos por desempeño. Excelente ambiente laboral y trabajo en equipo. Posibilidad de desarrollo hacia cargos de liderazgo.Modalidad: PresencialJornada: Tiempo completoContrato: Indefinido