URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajero-part-time-30-horas-vina-del-mar-1118378306.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Se requiere contratar un Cajero Part Time 30 horas para su tienda ubicada en Viña del Mar, cuyo objetivo será Asistir y concretar la venta de los productos comercializados en la tienda efectuando las operaciones en caja, orden y reposición en la sala de venta, implementación del instructivo de Visual, siguiendo el protocolo de atención al cliente¿Qué hará esta posición? Colaborar en la implementación del instructivo de Visual y en las acciones comerciales en la sala de ventas de la Tienda. Asistir a los clientes que desean concretar la compra en la tienda, según el protocolo de atención. Realizar la operación en cajas para los procesos de compra o solicitud de créditos¿Qué necesitas para postular?- Enseñanza media completa.- Manejo de la caja, sistema POS (deseable)- Orientación a la excelencia- Organización y planificación- Orientación de servicio al cliente.- Al menos 6 meses de experiencia en cargos similares en rubro Retail en atención a clientes.- Experiencia retail Condiciones -Trabajo en horario de tienda 30 horas semanales 5x2 (disponibilidad para trabajar en turnos rotativos sábado y domingos)¡Si quieres ser parte de un gran equipo y organización no dudes en postular!  Requisitos: - Enseñanza media completa.- Manejo de la caja, sistema POS (deseable)- Orientación de servicio al cliente.