URL: https://www.laborum.cl/empleos/capataz-lubricador-contrato-lomas-bayas-lubricantes-1118379071.html
EMPRESA: ESM
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de Capataz Lubricador para faena Minera Lomas Bayas Lubricantes turno 7x7.Rol: Desarrollar la gestión técnica relacionada con el servicio de mantenimiento de los SCL quipos Mina apoyando a las distintas áreas del servicio, proveyendo de soluciones especializadas para las necesidades del negocio. Coordinar la planificación de los trabajos de mantenimiento de los sistemas de lubricación y dar soporte técnico al equipo a cargo del servicio en terreno, gestionar la confección de reportes técnicos del proceso mantenimiento de los SCL.Requisitos:Ing. Ejecución Mecánico o Técnico Nivel Superior.5 años de experiencia gestión de lubricación equipos mina.2 años de experiencia en faenas mineras.Licencia B con antigüedad de 2 años.