URL: https://www.laborum.cl/empleos/captador-a-de-propiedades-1118378680.html
EMPRESA: Cumbrespropiedad
UBICACION: Peñalolén, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Captador/a de Propiedades Resumen del Puesto Estamos en la búsqueda de un/a Captador/a de Propiedades proactivo/a y orientado/a a resultados. La persona seleccionada será responsable de la captación de propiedades para venta y arriendo, estableciendo contacto y seguimiento con propietarios. Responsabilidades  Captación de propiedades para venta y arriendo. Establecer y mantener contacto con propietarios. Realizar seguimiento de propietarios y potenciales clientes. Coordinar visitas a propiedades. Recopilar información comercial relevante de las propiedades.  Perfil Deseado  Habilidades de comunicación destacadas. Experiencia previa en ventas, atención al cliente o corretaje (deseable). Alto nivel de responsabilidad y autonomía. Motivación por el cumplimiento de metas.  Condiciones Se ofrece un sistema de comisiones por captaciones efectivas y cierres de negocios, con un alto potencial de ganancias basado en el desempeño individual.