URL: https://www.laborum.cl/empleos/captador-a-de-clientes-full-time-reemplazo-paris-calama-1118379001.html
EMPRESA: Cencosud Scotiabank
UBICACION: Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos colaboradores apasionados, con alto sentido de responsabilidad, transparencia  y respeto por el otro. Personas dispuestas a trabajar en permanente colaboración , con la misión de entregar servicios financieros rápidos, ágiles y efectivos , que permitan facilitar la vida cotidiana de las personas de manera sostenible .Misión del cargo: Serás responsable de la búsqueda activa de nuevos clientes en tienda, ofreciendo y explicando las ventajas de nuestras tarjetas de crédito.Este proceso es gestionado de manera virtual, te invitamos a completar todas las pruebas, los finalistas serán contactados para entrevista.  ¡Únete a Cencosud Scotiabank como Captador/a de Clientes y lleva tu carrera al siguiente nivel!Estamos en busca de personas dinámicas y entusiastas para unirse a nuestro Espacio Financiero. Si eres una persona proactiva, con habilidades de comunicación y te apasiona la atención al cliente, ¡te invitamos a ser parte de nuestro equipo! Serás responsable de la búsqueda activa de nuevos clientes en tienda, ofreciendo y explicando las ventajas de nuestras tarjetas de crédito Cencosud Scotiabank, brindando siempre una atención de calidad y cumpliendo con los protocolos de servicio establecidos. Principales funciones:Captación de Clientes: Captar nuevos clientes de forma presencial en tienda, fomentando la apertura de nuevas tarjetas Cencosud Scotiabank.Cumplimiento de Metas: Cumplir con las metas de colocación definidas, incluyendo la apertura y activación de tarjetas, seguros y otros productos asociados .Aplicación de Protocolos: Aplicar los protocolos de venta y servicio definidos por la Gerencia de Sucursales.Política de Crédito: Cumplir con la política de crédito y los procedimientos establecidos. Horario: Lunes a Domingo, sistema 5x2, de 10:00 a 20:00 hrs Renta: Sueldo base + comisiones.Nuestro Candidato Ideal:Enseñanza Media CompletaExperiencia en Atención de ClientesExperiencia en Ventas idealmente de IntangiblesDisponibilidad para trabajo presencial de lunes a domingo 5x2 horario mallUbicación: Calama, AntofagastaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: -Grato ambiente Laboral.-Capacitación para el cargo.-Seguros complementarios para colaborador y grupo familiar.-Beneficios en Retail Cencosud y descuentos como colaborador.-Becas y premios de excelencia académica.-Bono por desempeño.-Tiempo adicional para realizar actividades personales.-Estabilidad Laboral, en caso de reemplazo posibilidad de continuar en una vacante.-Posibilidades de Desarrollo Profesional.Al postular serás notificado exclusivamente vía mail sobre el estado de tu postulación.