URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-a-de-head-hunting-360-1118378410.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Consultor(a) de Head Hunting 360°Objetivo del cargoGestionar de manera integral el ciclo comercial y de reclutamiento de procesos de búsqueda y selección de profesionales y ejecutivos, desarrollando nuevos negocios, administrando la cartera de clientes y liderando procesos de head hunting de principio a fin, asegurando una experiencia de excelencia tanto para clientes como para candidatos y el cumplimiento de los objetivos comerciales.Principales responsabilidadesDesarrollo Comercial Prospectar y generar nuevas oportunidades de negocio. Gestionar reuniones comerciales con potenciales clientes. Detectar necesidades de contratación y asesorar en estrategias de atracción de talento. Elaborar propuestas comerciales y realizar seguimiento hasta el cierre. Desarrollar relaciones comerciales de largo plazo. Cumplir metas de facturación, margen y rentabilidad.Gestión de Clientes Actuar como consultor estratégico en temas de atracción de talento. Mantener contacto permanente con clientes durante todo el proceso. Gestionar indicadores de satisfacción y calidad del servicio. Identificar oportunidades de venta cruzada y nuevos servicios.Reclutamiento y Head Hunting Levantar perfiles de cargo junto al cliente. Diseñar estrategias de búsqueda. Realizar búsqueda directa (headhunting) mediante LinkedIn Recruiter, bases de datos, networking y referidos. Publicar avisos cuando corresponda. Realizar filtro curricular. Conducir entrevistas por competencias. Aplicar metodologías de evaluación. Elaborar informes de candidatos. Presentar ternas al cliente. Coordinar entrevistas cliente-candidato. Gestionar feedback durante todo el proceso. Negociar ofertas laborales. Acompañar el proceso de incorporación. Realizar seguimiento posterior a la contratación.Gestión Administrativa Mantener actualizados ATS y CRM. Registrar avances y KPI de cada proceso. Elaborar reportes comerciales y operacionales. Gestionar documentación requerida.Formación Título profesional en Psicología, Ingeniería Comercial, Administración de Empresas, Recursos Humanos o carrera afín.Experiencia Entre 3 y 5 años en consultoras de head hunting, executive search o selección especializada. Experiencia comprobable desarrollando funciones comerciales y de reclutamiento (modelo 360°). Deseable experiencia reclutando cargos profesionales, jefaturas y ejecutivos. Experiencia en búsqueda directa de candidatos.Conocimientos técnicos Técnicas de entrevista por competencias. Head Hunting y Executive Search. Venta consultiva B2B. Negociación comercial. LinkedIn Recruiter. ATS (Hiring Room, RecruitCRM, Manatal o similar). CRM comercial. Microsoft Office, especialmente Excel y PowerPoint.