URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-a-general-1118378336.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. La Dirección de Finanzas de la Universidad Católica Silva Henríquez, llama a Concurso para proveer 1 cargo de Contador(a) GeneralI. Misión del cargo.Coordinar y supervisar el proceso contable de la Universidad con el propósito de asegurar que la información financiero contable esté preparada conforme a la normativa vigente, apoyando la disponibilidad de información para la toma de decisiones de acuerdo a los lineamientos estratégicos del área.II. Principales responsabilidades y funciones del cargo: Supervisar la recepción y conciliación de la información contable referente a los estados de gestión de la Universidad. Supervisar y validar los balances contables, la elaboración de análisis contables y el pago de las obligaciones tributarias en las fechas establecidas. Controlar que se registren en sistema las Adiciones de Activo Fijo. Requisitos: 1. Formación Académica y Conocimientos: Título Profesional de Contador Auditor o equivalente Conocimientos de Contabilidad, Análisis Contable, Conciliaciones Bancarias, PCGA, NIIF, Sistemas Contables, Tributarios y Financieros. Manejo de Office Avanzado. Conocimiento de SAP.2. Experiencia: 5 Años en cargos similares en empresas de servicios o Instituciones de Educación.3. Competencias: Liderazgo. Preocupación por el desarrollo de las personas. Planificación y organización. Comunicación Efectiva. Mejora Continua e Innovación. Sencillez y Mesura. Acompañamiento. Amabilidad Salesiana.