URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-marketing-1118378694.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Esta persona es encargada de liderar la implementación y co-definición de la estrategía de marketing (y comunicaciones) de Dávila Vespucio, con foco en la penetración de mercado a traves del posicionamiento de marca y generación de demanda, a demás de la contribución directa a los resultados comerciales en alineación constante con los lineamientos de Red Dávila.El cargo es responsable de traducir la estrategia de marca de la Red en acciones efectivas de captación, crecimiento de actividad clínica y fortalecimiento de la presencia local, integrando la visión comercial, experiencia paciente y oferta médica. Requisitos:  Ingeniero Comercial, Ingeniero Civil o carrera afín. Desde 3 años de experiencia en Marketing. Conocimiento en marketing digital, SEO y gestión de campañas Beneficios  Casino Institucional Seguros asociados