URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-para-empresa-de-transporte-de-pasajeros-1118375424.html
EMPRESA: Tramet
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos trabajador multifuncional para empresa de transporte de pasajeros, que ejerza las labores de recepción y coordinación de solicitudes de los clientes, atención al cliente, venta de nuestros servicios, apoyo administrativo y coordinaciones en terreno.Turnos: rotativos de lunes a domingo AM ( 0 4: 0 0 a 1 2: 3 0 hrs.), intermedio ( 1 2: 0 0 a 1 8: 0 0 hrs.) y PM ( 1 6: 3 0 a 0 2: 0 0 hrs.) (con sus respectivos días legales de descanso) (considerar cambios en los turnos).El trabajo se realiza de forma hibrida (domicilio y oficina), por lo que se requiere tener un lugar comodo y silencioso en domicilio para ejercer sus labores. Posibilidades de realizar horas extras para aumentar su salario.Salario base de $ 7 0 0. 0 0 0.- brutos (considerando gratificaciones), los días de turno sabados PM y domingos se pagan como feriados por lo que todos los meses el sueldo bruto estará por sobre el salario base adicional a las horas extras que se realicen.