URL: https://www.laborum.cl/empleos/cosmetologa-full-time-30-hrs-mall-arauco-maipu-1118378552.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro de la belleza busca a Consultora de Belleza Full Time 30 hrs en Mall Arauco MaipúPrincipales funciones Brindar una experiencia de compra positiva, alineada a los estándares de la compañía. Asesorar a los clientes en temas de maquillaje y skincare. Operar la caja, asegurando el correcto funcionamiento del sistema y una atención ágil y ordenada. Mantener el estándar visual de la tienda y realizar reposición de productos. Asegurar la correcta exhibición y actualización de precios. Gestionar movimientos de stock, incluyendo recepción, devoluciones, productos fallados y transferencias.Requisitos Estudios técnicos o universitarios en curso o finalizados. Formación en cosmetología, maquillaje o estética (deseable). Experiencia en retail o rubro belleza. Disponibilidad Full Time en modalidad 5x2 rotativa (horario de mall).