URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-de-carrera-educacion-parvularia-advance-sede-puerto-montt-1118378607.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Facultad de Educación de la Universidad San Sebastián se encuentra en búsqueda de Director (a) para la carrera de Educación Parvularia, Programa de Prosecución de Estudios, en la sede Puerto Montt.Propósito del cargoConducir y coordinar los procesos y recursos del programa de estudios de la carrera en Sede con el propósito de asegurar que el perfil de egreso se cumpla en el marco de los estándares de calidad y criterios de la CNA las políticas y planes de desarrollo a nivel institucional junto con aportar a la empleabilidad del egresado / titulado y a la fidelización de los mismos con la Universidad.Principales Funciones Conducir y coordinar las actividades curriculares, operativas y presupuestaria de la carrera. Desarrollar y conducir actividades de Admisión, difusión y Vinculación con el medio. Conducir y controlar los procesos de evaluación y control administrativos de los docentes. Evaluar y colaborar en los programas de desarrollo de la carrera.Requisitos Título profesional de Profesor/a o Educador/a. Grado académico de Magíster (excluyente) y/o Doctor (deseable). Al menos 3 años de experiencia en gestión académica en educación superior, idealmente en carreras de pedagogía o formación inicial docente. Experiencia en gestión curricular, implementación de planes de estudio, seguimiento de indicadores académicos y procesos de mejora continua. Conocimiento y/o participación en procesos de aseguramiento de la calidad y acreditación. Experiencia liderando equipos académicos y acompañando procesos docentes. Conocimiento del sistema educativo y experiencia de vinculación con establecimientos educacionales, especialmente en ámbitos relacionados con prácticas profesionales y empleabilidad.