URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-de-planos-y-presupuestos-huechuraba-1118378751.html
EMPRESA: Bash Administración Ltda
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bash se encuentra en búsqueda de un/a Diseñador/a para integrarse a su equipo, donde las principales responsabilidades serán el desarrollo de planos, propuestas y presentaciones de proyectos, apoyando la gestión comercial y productiva desde la etapa de diseño hasta la correcta ejecución del proyecto. Algunas acciones a realizar:  Desarrollo de planos, layouts y presentaciones de proyectos mobiliarios corporativos  laborar propuestas técnicas y presentaciones visuales para clientes, en apoyo al equipo comercial  Apoyar el desarrollo mobiliario especial y soluciones a medida, cuando el proyecto lo requiera  Generar propuestas de proyectos en sistema SAP y realizar apoyo en gestión de costos mediante Excel  Coordinar y colaborar activamente con los equipos de ventas para asegurar la correcta ejecución de los proyectos  Participar en un ambiente de trabajo colaborativo, promoviendo una buena comunicación y trabajo en equipo Requisitos:  Estudios en Diseño de Interiores, Diseño de Ambientes o carrera afín.  Contar con 2 a 5 años de experiencia en mobiliario de oficina.  Experiencia en gestión y análisis de presupuestos de proyectos.  Manejo de herramientas de dibujo, planificación de espacios y presentación visual (software de modelado o diseño).  Conocimiento de mobiliario de oficina, sus características, materiales y estándares de fabricación.  Manejo de SAP.  Microsoft Office nivel intermedio.