URL: https://www.laborum.cl/empleos/educador-a-diferencial-colegio-manquecura-nunoa-1118378759.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Colegio Manquecura Ñuñoa se encuentra en búsqueda de un(a) Educador(a) Diferencial por 21 hrs para trabajar durante el año 2026.Sus principales funciones serán: Gestionar las solicitudes de evaluación diferenciada, otorgando sugerencias al equipo docente de los diferentes niveles, para el apoyo en aula o eximición. Realizar seguimiento de estudiantes que presentan NNEE y cuentan con Resolución de Evaluación Diferenciada y/o Apoyos en aula. Entregar apoyo psicopedagógico en aula o talleres con alumnos. Realizar reuniones y/o talleres a docentes en el área formativa como también en el seguimiento del aprendizaje de los estudiantes Mantener actualizados los instrumentos de evaluación y las diferentes metodologías de aplicación.En Cognita Chile valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015, que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidadesLos colegios Cognita están comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de los niños y jóvenes, y espera que compartan este compromiso todo el personal, los practicantes y terceros. Por prácticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes incluso antes de que se confirme cualquier entrevista.¡Motívate a postular y te contactaremos!