URL: https://www.laborum.cl/empleos/efe-de-taller-de-muebleria-a-medida-3-a-5-anos-de-experiencia-1118375223.html
EMPRESA: comercial recsa ltda
UBICACION: Quinta Normal, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Comercial Recsa buscamos un Jefe de Taller con sólida experiencia liderando equipos de producción en la fabricación de muebles a medida. Si te apasiona la calidad, la planificación y la mejora continua, ¡esta oportunidad es para ti!Principales funciones: Planificar, coordinar y supervisar la producción total del taller. Liderar, desarrollar y motivar al equipo, promoviendo un ambiente de alto desempeño. Asegurar el cumplimiento de los plazos de entrega y estándares de calidad. Supervisar el uso eficiente de maquinaria, herramientas y materiales. Coordinar la fabricación simultánea de distintos proyectos a medida. Revisar y aprobar la calidad de cada mueble antes de su despacho e instalación. Gestionar inventarios y requerimientos de compra para el armado de proyectos. Impulsar mejoras continuas en todos los procesos productivos. Experiencia: De 3 a 5 años liderando equipos de producción en el rubro de mueblería (Excluyente). Conocimientos técnicos: Fabricación en melamina, MDF, madera maciza y tableros enchapados. Procesos: Dominio de corte, mecanizado, armado, enchapado de cantos y terminaciones de alta calidad. Lectura técnica: Interpretación de planos técnicos, revisión de despieces y optimización de materiales. Maquinaria industrial: Conocimiento de escuadradora, seccionadora, enchapadora de cantos, perforadora múltiple y CNC. Competencias: Liderazgo cercano, resolución de problemas y orientación al detalle.