URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-pool-pyme-regional-centro-norte-la-serena-1118379040.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te atreves a ser protagonista y hacer las cosas de forma diferente? Si quieres generar un verdadero impacto en las personas mientras reinventamos la industria financiera, Bci es para ti.¿Te atreves a ser protagonista y hacer las cosas de forma diferente Si quieres generar un verdadero impacto en las personas mientras reinventamos la industria financiera, Bci es para ti.En Bci estamos cambiando la forma de hacer banca y queremos que tú seas protagonista de esta reinvención. La persona que ejerza el rol de Ejecutivo/a Pool Empresario deberá hacerse responsable de administrar la cartera de clientes de Banca Empresario que está reemplazando, con disponibilidad de movilizarse en los diferentes Centros Empresarios de la regional Centro Norte, según las necesidades del negocio.En este rol tendrás la oportunidad de:Captar nuevos clientes del segmento Empresario. Involucrarse y comprometerse con los objetivos del Centro Empresario donde está reemplazando. Administrar de manera integral la cartera de clientes que está reemplazando, es decir, en términos de venta, riesgo y experiencia. Realizar las mismas funciones del Ejecutivo Comercial que está reemplazando. Mantener la experiencia de clientes en un alto estándar. Atender requerimientos operativos y/o de servicios de clientes.Para tener éxito en esta posición necesitas:- Conocimiento sobre Banca Empresario.- Experiencia comprobable como Ejecutivo Comercial y/o similar en Banca Pyme.- Título Técnico Profesional o Universitario de Ingeniería Comercial y/o Civil Industrial, con orientación al área Financiera.- Disponibilidad para desplazarse dentro de la regional.Condiciones:- Contrato a plazo fijo, renovable según desempeño.- Disponibilidad para movilizarse dentro de la regional (La Serena, Coquimbo, Copiapó, Los Andes).En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.