URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-en-terreno-1118378453.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa líder con presencia nacional se encuentra en búsqueda de un Ejecutivo(a) Comercial en Terreno para incorporarse a su equipo en la ciudad de Concepción.Objetivo del cargo: Gestionar y fortalecer la cartera de clientes asignada, identificando oportunidades de negocio y desarrollando relaciones comerciales de largo plazo, con el propósito de contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales y entregar un servicio de excelencia.Principales responsabilidades: Administrar y desarrollar la cartera de clientes asignada, asegurando una atención oportuna y de calidad. Detectar oportunidades de crecimiento mediante la incorporación de nuevos clientes y la expansión de negocios con clientes actuales. Realizar visitas comerciales periódicas, levantando necesidades y entregando soluciones acordes a cada cliente. Gestionar el seguimiento de compromisos comerciales y administrativos asociados a la atención de clientes. Mantener actualizada la información comercial y elaborar reportes de gestión para apoyar la toma de decisiones. Monitorear el mercado y las tendencias del entorno para identificar oportunidades de mejora y crecimiento comercial. Cumplir con las políticas, procedimientos y estándares definidos por la organización.Requisitos: Enseñanza Media completa. Al menos 2 años de experiencia en ventas en terreno, desarrollo comercial o atención de clientes. Contar con movilización propia. Habilidades de negociación, orientación al cliente y capacidad para trabajar de manera autónoma.