URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-presencial-de-ventas-y-atencion-al-cliente-para-sucursal-las-condes-1118378885.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a Presencial de Ventas y Atención Al Cliente Para Sucursal LAS CONDESSi te interesa desarrollarte en el mundo comercial y disfrutas del contacto con clientes, te invitamos a formar parte de un importante equipo de telecomunicaciones. Buscamos personas orientadas al servicio, con habilidades comerciales y motivación por contribuir al cumplimiento de objetivos.🔔IMPORTANTE: Requisitos Enseñanza Media Completa o estudios superiores. Al menos 6 meses de experiencia en venta: Solo se considerarán candidatos que cumplan con experiencia en ventas demostrable (Excluyente): Haber comercializado de manera directa productos o servicios (Ej: retail, área financiera, ventas presenciales o vía call center). Alta orientación hacia la atención de clientes. Habilidades de comunicación y resolución de problemas. Proactividad y capacidad para trabajar en equipo.🔵Principales funciones Recibir y orientar clientes que visitan la sucursal. Asesorar sobre productos y servicios de telecomunicaciones. Detectar necesidades y generar oportunidades de venta. Resolver consultas y gestionar requerimientos. Aplicar estrategias de fidelización y retención. Contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales de la sucursal.🔵Jornada laboral Jornada de 42 horas semanales. Turnos rotativos de lunes a domingo entre las 08:30 y las 21:00 hrs., según apertura y cierre de sucursal. Lugar de trabajo: Sucursal Las Condes (Apoquindo).🔵Renta y beneficiosMontos en imponible: Sueldo Base Contractual: $539.000 Asignación por Colación: $29.295 Asignación por Movilización: $19.467 Incentivo Variable: Hasta $525.000Beneficios: Contrato vigente desde el primer día de capacitación. Planes de carrera y oportunidades de desarrollo interno. Seguro dental y médico. Convenios y descuentos en educación. Caja de Compensación. Grandes descuentos en marcas. Beneficio de Sala Cuna.🔵InclusiónEsta oferta laboral promueve la inclusión y está abierta a personas con discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.