URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-presupuesto-vina-del-mar-1118378866.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión: Gestionar y facilitar a los pacientes y profesionales de la institución, el viaje prequirúrgico desde la entrega de un presupuesto, seguimiento para su concreción, entregando una atención oportuna de manera clara y eficiente. Funciones principales:  Gestionar órdenes médicas y elaborar presupuestos quirúrgicos completos, incluyendo copagos cuando corresponda.  Realizar seguimiento de presupuestos mediante CRM, plataformas institucionales y distintos canales de comunicación, manteniendo los registros actualizados.  Utilizar las herramientas institucionales disponibles para el seguimiento de presupuestos emitidos.  Informar sobre alternativas y descuentos disponibles, de acuerdo con las políticas institucionales.  Resolver dudas de los pacientes y orientar sobre exámenes, procedimientos e interconsultas necesarias para la resolución quirúrgica.  Asegurar el cumplimiento de la normativa interna y la entrega de la documentación necesaria para el preingreso y la admisión.  Mantener coordinación y comunicación con las distintas áreas de la clínica involucradas en el proceso de hospitalización.  Cumplir con los flujos operativos y mantener actualizados los registros y bases de datos de la unidad.  Cumplir con los objetivos y lineamientos de la Unidad de Presupuestos, incluyendo las metas diarias de emisión y seguimiento.  Realizar otras funciones asignadas por la jefatura o supervisión. Jornada laboral: Lunes a jueves de 09:00 a 18:00 horas y viernes de 09:00 a 17:30 horas. Requisitos:  Título técnico medio o profesional en administración de empresas, ventas o afín.  Manejo de plataformas informáticas y buen nivel de organización.  Experiencia en funciones administrativas en salud (deseable).  Experiencia SAP (deseable). ¡Si cumples con los requisitos y estás listo para marcar la diferencia, postúlate ahora!