URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-expansion-comercial-copiapo-1118378958.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a de Expansión Comercial - CopiapóNos encontramos en búsqueda de personas con experiencia en ventas que deseen incorporarse a un equipo orientado a la comercialización de servicios de Fibra Óptica y RGU, contribuyendo al desarrollo comercial de la zona mediante la captación de nuevos clientes y la generación de oportunidades de negocio.¿Qué necesitas para postular? ⚠️Considerar requisitos excluyentes Enseñanza Media Completa. ⚠️Experiencia mínima de 6 meses en ventas. (EXCLUYENTE). Ventas Retail, sistemas comisionistas, rubro financiero, automotriz, inmobiliario, telecomunicaciones o similares. No se considerarán postulantes que solo tengan Atención Al Cliente. Disponibilidad para desempeñarse principalmente en terreno. Orientación al cumplimiento de metas comerciales. Habilidades de comunicación y negociación.☑️Principales funciones Prospectar clientes en proyectos inmobiliarios. Desarrollar actividades comerciales en distintos sectores. Detectar oportunidades de negocio y concretar ventas. Utilizar herramientas digitales para gestionar la actividad comercial. Cumplir indicadores y metas asociadas al cargo.☑️Jornada laboral Modalidad de trabajo: 90% terreno y 10% oficina. Jornada de 42 horas semanales. Lunes a viernes en turnos rotativos entre las 09:00 y las 20:00 hrs. Sábados de 10:00 a 14:00 hrs.Renta y beneficios (Montos en imponible): Sueldo base: $539.000 / Asignación de movilización: $51.219 / Asignación de colación: $51.219. Bono de ingreso primer mes: $100.000 bruto. Incentivo variable: $483.000 / Bono por sobrecumplimiento: hasta $160.000. / Pago Semana corrida estimada: $109.773.☑️Beneficios y condiciones: Contratación desde el primer día de capacitación. Herramientas digitales para apoyar la gestión comercial. Atractivo esquema de renta variable. Posibilidades de incrementar significativamente los ingresos según desempeño.Esta oferta laboral se encuentra abierta para personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.