URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-desarrollo-de-negocios-1118378638.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En nuestra organización nos impulsa la innovación, la excelencia en el servicio y una sólida orientación al cumplimiento de objetivos. Si te identificas con estos valores, te invitamos a ser parte de nuestro equipo.Tu misión será gestionar una cartera de usuarios potenciales y generar nuevas oportunidades de negocio. Para ello, deberás planificar, prospectar, contactar y negociar estratégicamente, contribuyendo al fortalecimiento de nuestra posición competitiva en el mercado. Todo esto, construyendo relaciones sólidas y brindando experiencias memorables a nuestros usuarios.Principales responsabilidades: Gestionar, desarrollar y expandir la cartera de nuevos usuarios. Realizar contacto y entrevistas diarias con usuarios potenciales. Diseñar e implementar estrategias comerciales innovadoras.Creemos firmemente que nuestros colaboradores son nuestro mayor activo. Por eso, promovemos una cultura basada en el principio de “crecer haciendo crecer”, fomentando el trabajo en equipo, el desarrollo continuo y la pasión por la excelencia.Al unirte a nosotros, tendrás: Estabilidad laboral con contrato directo y un esquema de ingresos competitivo, alineado a tu desempeño. Oportunidades reales de crecimiento profesional a corto y mediano plazo. Programas de capacitación continua, tanto en habilidades técnicas como en desarrollo gerencial. Posibilidades de movilidad a nivel nacional e internacional.