URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-postventa-1118378405.html
EMPRESA: Automovil Club de Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Buscamos a un/a Ejecutivo/a Postventa para responder las inquietudes, preguntas, reclamos o solicitudes de los clientes en persona, vía telefónica, por correo electrónico o solicitudes recibidas desde CIAS o Sucursales, buscando soluciones de estas y ejecutar los planes de retención en los casos de desistimiento.Buscamos personas motivadas por brindar una excelente experiencia al cliente, con capacidad de escucha, empatía y comunicación efectiva. Valoramos perfiles orientados a la resolución de problemas, con buen criterio para analizar situaciones y trabajar colaborativamente, manteniendo siempre una atención cercana y profesional.Principales funciones Tomar, cambiar o cancelar los requerimientos de los clientes. Brindar detalles acerca de las coberturas, servicios, medios de pago, precios de los productos contratados. Mantener a los clientes informados acerca sus reclamos. Responder las preguntas y reclamos de los clientes de una manera profesional en todo momento. En algunos casos, contactar regularmente a los clientes para escuchar sus impresiones, determinar si están satisfechos con el servicio y ofrecer ayuda o asesoría de ser necesario. Ofrecer distintas alternativas de coberturas y productos en caso de intención de renuncia. Remitir a los clientes al supervisor en caso de que tengan alguna inquietud que ellos no puedan resolver. Llevar un registro de las llamadas y la información obtenida tras conversar con el cliente a través de sistema CRM/Zoho. Ser el punto de enlace entre los clientes y otras áreas y Compañías de seguro, en casos en los que se requiera de otro nivel de asistencia.Requisitos Experiencia previa en servicio al cliente, postventa, call center o cargos similares. Habilidades de comunicación efectiva, escucha activa y orientación al cliente. Capacidad para gestionar consultas, reclamos y requerimientos de manera oportuna y profesional. Experiencia o conocimientos en retención de clientes y gestión de objeciones. Manejo de herramientas CRM (deseable Zoho CRM) y registro de gestiones. Capacidad de análisis, resolución de problemas y escalamiento de casos cuando corresponda. Habilidad para trabajar de manera coordinada con distintas áreas internas y proveedores externos. Manejo de Microsoft Office nivel usuario. Disponibilidad para trabajar en modalidad híbrida