URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-seguimiento-backoffice-vina-del-mar-1118378878.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión: Brindar apoyo integral a la unidad en la atención y orientación oportuna a pacientes, y colaborar en otras tareas asignadas por la jefatura o supervisión. Funciones principales:  Revisar la tabla quirúrgica para detectar pacientes programados sin presupuesto emitido.  Fidelizar y orientar a los pacientes, resolviendo oportunamente sus dudas sobre presupuestos e ingreso a la institución.  Orientar a los pacientes sobre los procesos financieros y administrativos requeridos.  Informar a la jefatura sobre problemáticas, dudas de pacientes o errores en los presupuestos.  Revisar y gestionar las planillas de descuentos correspondientes.  Contactar a pacientes con derivaciones o beneficios otorgados por su asegurador.  Realizar seguimiento de los presupuestos gestionados por los ejecutivos mediante el sistema CRM.  Realizar seguimiento de los estados de presupuestos pendientes en KEIRON.  Brindar apoyo integral al equipo de presupuestos, incluyendo atención presencial cuando sea necesario. Controlar y gestionar el stock de materiales e insumos de oficina de la unidad.  Mantener el orden y limpieza del lugar de trabajo, cumpliendo con la presentación personal establecida.  Participar en las capacitaciones institucionales o aquellas solicitadas por la jefatura. Jornada laboral: Lunes a jueves de 09:00 a 18:00 horas y viernes de 09:00 a 17:30 horas. Requisitos:  Experiencia en atención al cliente, preferentemente en el área de salud.  Conocimiento en el uso de sistemas de gestión (idealmente SAP).  Buenas habilidades de comunicación y trato al cliente.  Capacidad para trabajar bajo presión y en equipo. ¡Si cumples con los requisitos y estás listo para marcar la diferencia, postúlate ahora!