URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-sede-apoquindo-1118378529.html
EMPRESA: Preuniversitario Pedro de Valdivia Ltda
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Preuniversitario Pedro de Valdivia, requiere a técnico profesional o profesional orientado a la educación, administración, ventas o carrera afín para desempeñarse como gestor de procesos comerciales, académicos y administrativos en su Sede de Las Condes para el cargo de Ejecutivo de Ventas.Principales Funciones: Contactar y asesorar a clientes desarrollando el proceso de cobro, pago y emisión de boletas. Participar en actividades comerciales, académicas y administrativas que promuevan el desarrollo de la organización. Apoyar a a los alumnos con estrategias, planes de acción y actividades tendientes a la mejora de resultados y motivación. Atender los requerimientos de alumnos y apoderados entregando respuesta oportuna en el ámbito administrativo-académico. Apoyar al equipo de trabajo en temas administrativos para alcanzar las metas de la Sede.Requisitos: Tener al menos 1 año de experiencia en servicio al cliente, administración y venta de intangibles. Poseer título técnico en el área administrativa, comercial o carreras afines.Horario:Se trabaja en 2 turnos rotativos, dentro del rango horario de 09:00 a 20:00 horas. Uno de los turnos considera la asistencia dos sábados al mes, en horario de 09:00 a 14:00 horas. La jornada total es de 42 horas semanales.En Preu PDV asumimos el compromiso y la responsabilidad de aportar a nuestra comunidad desde la inclusión, la diversidad, el respeto y la valoración del medio ambiente. Creemos firmemente que, al contar con equipos diversos en cultura, ideas, habilidades, generaciones, capacidades, género, creencias y con todas las características que nos hacen únicos, potenciamos el clima organizacional, nuestra cultura y el bienestar de los equipos; permitiéndonos ser a la vez una empresa sostenible, rentable y competitiva.