URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-de-back-office-operacional-1118378557.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Coordinación de Agendas | Atención a Clientes | Gestión Operacional.Buscamos incorporar a nuestro equipo una persona organizada, resolutiva y orientada al cliente, que sea capaz de coordinar la operación diaria de dos importantes áreas de nuestra empresa: Servicios Empresariales y Servicios Jurídicos.Este cargo es clave para asegurar una excelente experiencia de atención y una administración eficiente de agendas, reuniones y requerimientos internos.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Coordinar agendas de especialistas y profesionales. Gestionar reuniones inmediatas y programadas. Confirmar reuniones con clientes. Reagendar citas cuando sea necesario. Optimizar la utilización de las agendas para minimizar espacios disponibles. Gestionar solicitudes a través de WhatsApp Business. Mantener una comunicación clara, cordial y oportuna. Crear y derivar tickets hacia las distintas áreas internas. Coordinar requerimientos entre clientes y especialistas. Mantener actualizada la información en CRM. Apoyar la continuidad operacional de los equipos.Requisitos: Formación técnica o profesional en Administración de Empresas, Secretariado Ejecutivo, Gestión Comercial o carreras afines. Al menos 3 años de experiencia en cargos de Back Office, Coordinación, Atención de Clientes o Administración. Manejo de Google Calendar. Deseable experiencia utilizando CRM o software de gestión. Deseable manejo de WhatsApp Business o Botmaker.Competencias que valoraremos: Comunicación escrita impecable. Excelente organización. Planificación y administración del tiempo. Orientación al cliente. Proactividad. Adaptabilidad. Resolución de problemas.Condiciones: Jornada: 42 horas semanales. Modalidad: Presencial. Lugar de trabajo: Av el Golf, Las Condes.Si eres una persona organizada, disfrutas coordinar operaciones y te motiva entregar un servicio de excelencia, nos encantaría conocerte.