URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-1118378360.html
EMPRESA: IRC
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada a la importación y comercialización de Equipamiento Industrial, busca incorporar a su equipo un(a) Ejecutivo(a) de Ventas con orientación a resultados, iniciativa comercial y capacidad para desarrollar nuevas oportunidades de negocio a nivel nacional.Principales Funciones Gestionar y desarrollar nuevos clientes. Administrar y fidelizar la cartera de clientes existente. Realizar ventas a través de canales digitales (redes sociales, correo y plataformas online) y ventas presenciales. Identificar nuevas estrategias, mercados y canales de venta para aumentar el crecimiento comercial de la empresa. Elaborar cotizaciones, realizar seguimiento de oportunidades y cerrar negocios. Cumplir con metas comerciales mensuales y anuales. Mantener una atención profesional con los clientes, entregando soluciones rápidas y eficientes.Requisitos Experiencia deseable de 2 años en ventas. Manejo de herramientas digitales y redes sociales para gestión comercial. Excelentes habilidades de comunicación y negociación. Persona proactiva, autónoma, organizada y con capacidad para trabajar bajo presión.