URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-back-office-servicio-al-cliente-y-reclamos-remoto-reemplazo-lm-1118379084.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Para importante empresa del rubro de telecomunicaciones nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a Back Office Servicio al Cliente y Reclamos.Funciones: Gestionar y resolver requerimientos de clientes de alta complejidad. Analizar y dar seguimiento a los casos hasta su resolución. Coordinar con áreas internas para asegurar una atención oportuna. Registrar las gestiones realizadas en los sistemas corporativos. Cumplir con los procedimientos y niveles de servicio establecidos. Entre otras funciones inherentes al cargo.Requisitos: Enseñanza media completa. Deseable formación técnica o profesional en Administración, Servicio al Cliente o carreras afines. Experiencia en atención de clientes y gestión de requerimientos en áreas de Back Office o Servicio al Cliente. Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimiento de procesos de atención, gestión de reclamos y cumplimiento de niveles de servicio (SLA).Condiciones: Modalidad de contrato: por reemplazo Modalidad 100% remota. Jornada de lunes a viernes, de 09:00 a 18:00 horas. Renta: $645.000 líquido aprox.