URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-fidelizacion-comercial-media-jornada-planta-renca-1118378849.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🏅 Ejecutivo/a de Fidelización Comercial - Media Jornada - Planta RencaSi te gustan las ventas, el contacto con clientes y los desafíos comerciales, esta puede ser la oportunidad que estabas esperando.Únete a una importante empresa del rubro bebidas y ayuda a potenciar el crecimiento de clientes PyME a través de una gestión cercana, dinámica y orientada a resultados.✅ ¿Qué necesitas para postular? Enseñanza Media Completa. ➤Experiencia mínima de 6 meses en ventas. CONSIDERAR REQUISITO EXCLUYENTE haber comercializado productos o servicios. Deseable experiencia en televentas. Deseable experiencia en atención telefónica o gestión de cartera. Buenas habilidades comunicacionales y comerciales.🚀 ¿Qué harás en este cargo?📞 Contactar clientes PyME y mantener una relación comercial activa.📋 Gestionar y realizar seguimiento de cartera de clientes.🛒 Levantar pedidos y gestionar requerimientos.📈 Identificar nuevas oportunidades de venta.🤝 Recuperar y fidelizar clientes.🏆 Cumplir indicadores de gestión y objetivos comerciales. ⏰ Jornada laboral🕓 Modalidad Part Time de 20 horas semanales. 📅 Turnos rotativos: Lunes a viernes de 16:30 a 19:30 hrs. Sábados de 12:00 a 17:30 hrs.💰 Renta y beneficios 💵 Sueldo Base: $286.610. 🚗 Movilización: $50.000. 🍽️ Colación: $16.650. 🎁 Bono premio adicional: $40.000.Además te ofrecemos:✅ Capacitación inicial de 7 días.✅ Contratación inmediata tras aprobación.✅ Beneficios corporativos.✅ Estabilidad laboral.✅ Excelente ambiente de trabajo.✔️ Inclusión: Esta oferta laboral promueve la inclusión y podrá ser adaptada para personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.