URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-servicio-a-clientes-20hrs-fines-de-semana-y-festivos-call-center-en-stgo-centro-1118378448.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS Nexus es una compañía multinacional. En nuestro país cuenta con sucursales en 3 regiones, entregando una variada oferta de Contact Center y empresas líderes de diversos sectores. En CGS Contact Center buscamos contratar Ejecutivos/as de Servicio a Clientes travès de llamadas telefonicas y redes sociales para unirse a nuestro nuevo equipo para importante empresa de retail internacional, trabajando en Santiago Centro..HORARIO: Se trabajan 20 hrs. semanales en turnos rotativos los dìas sàbados y domingos, incluyendo festivos, entre las 08:00 horas y las las 22:00 hrs..Los turnos se informan con 2 semanas de anticipación.REMUNERACIÓN: Suedo base + gratificaciòn mensual. Total liquido $263.600 estimado..LUGAR DE TRABAJO: en instalaciones de CGS Contact Center, ubicadas en calle Sn Diego, a 2 cuadras del Metro U. de Chile, Stgo. Centro..INTEGRATE A UNA EMPRESA EN CRECIMIENTO! TE ESPERAMOS!! Recuerda responder todas las preguntas de postulación y, si cumples con los requisitos, te contactaremos para invitarte a participar en una entrevista online. Requisitos: - Enseñanza media completa.- Experiencia en atención al cliente mínimo 6 meses (presencial o telefónicamente);- Excelente manejo de PC e Internet, y gusto por la tecnología (usamos varios programas y aplicactivos);- Extranjeros con permanenecia definitiva vigente;- Disponibilidad para participar en capacitación presencial en Stgo. Centro (duración 14 días hábiles, de lunes a viernes de 09:00 a 19:00, se pagan $3000 por día) Beneficios .- Capacitación online y entrenamiento permanente;.- Contrato y estabilidad laboral;. -Convenios y caja de compensación.