URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-captacion-pyme-1118378841.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te atreves a hacer una diferencia en la industria financiera? En Bci estamos cambiando la forma de hacer banca y queremos que tú seas protagonista de esta reinvención.¿Te atreves a hacer una diferencia en la industria financiera En Bci estamos cambiando la forma de hacer banca y queremos que tú seas protagonista de esta reinvención.Maximizar la conversión y rentabilidad del segmento Pyme mediante la gestión telefónica de clientes que han interrumpido sus flujos digitales (Web/App). El objetivo es actuar como un asesor financiero estratégico que recupera oportunidades de negocio de alta complejidad (Créditos, Leasing, Factoring, Comex, Boletas de Garantía), reinsertando al cliente en el ecosistema digital. Se debe garantizar un equilibrio óptimo entre la mejor experiencia del cliente, la correcta mitigación del riesgo y el cumplimiento de los objetivos de Ingresos Netos del banco.En este rol tendrás la oportunidad de:- Contactar de forma inmediata y oportuna a clientes Pyme con simulaciones inconclusas para evitar la pérdida del negocio.- Asesorar y guiar al cliente para asegurar la finalización exitosa de su "viaje digital", reinsertándolo en el canal de origen.- Configurar propuestas viables verificando ingresos, capacidad de endeudamiento, liquidez y márgenes disponibles.- Estructurar y presentar operaciones complejas ante el Comité de Riesgo, basándose en la interpretación profunda de Balances y Estados de Resultados, cuidando siempre el patrimonio del banco.- Chequear y ajustar simulaciones según los objetivos económicos del cliente, las políticas de riesgo y la normativa bancaria.- Negociar plazos, montos y tasas de interés (utilizando atribuciones propias o gestionando excepciones con la Subgerencia/Gerencia CC.SS.). Configurar contraofertas competitivas y responsables.- Explorar el ciclo económico y rubro del cliente (construcción, agrícola, etc.) para conectar productos con sus necesidades de inversión o capital de trabajo.- Mostrar el valor agregado de los seguros, cotizando, negociando y concretando su venta conjunta con los productos de crédito.- Gestionar el ingreso y adjunto de documentación en los sistemas correspondientes, coordinando de forma ágil con el área de activación de productos.- Garantizar la actualización constante y precisa de la información del cliente en los sistemas del banco.Para tener éxito en esta posición necesitas:- Capacidad para interpretar Balances y Estados de Resultados, evaluar liquidez y rentabilidad, y estructurar propuestas sólidas para su defensa ante el Comité de Riesgo.- Conocimiento de Créditos Comerciales, Leasing, Factoring, Comex y Boletas de Garantía, sabiendo adaptarlos a las políticas y ciclos económicos de los distintos rubros empresariales.- Agilidad, dinamismo y persuasión para contactar clientes telefónicamente en frío o tibio, asesorarlos con sentido de urgencia, negociar condiciones y cerrar ventas complejas.- Habilidad analítica para generar venta cruzada (ej. seguros) y entender el negocio del cliente de forma integral, equilibrando una excelente calidad de servicio con el cuidado de los indicadores de riesgo corporativo.Condiciones:- Contrato a plazo fijo renovable según desempeño.En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.