URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-teletrabajo-1118378882.html
EMPRESA: Lets Go Speak
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
GRAN OPORTUNIDAD, SÉ PARTE DE UNA GRAN EMPRESA !! Empresa nacional e internacional en plana expansión esta en búsqueda de jóvenes profesional para para formar parte de nuestro equipo! Si te consideras una persona proactiva, comprometida y con habilidades comerciales este cargo es para ti. Ofrecemos capacitación constante en el desarrollo de habilidades como marketing, ventas, administración de RRHH, dirección de equipos, entre otras. Además, te brindamos un buen ambiente laboral, con posibilidades de crecimiento laboral y profesional, ya que ofrecemos la oportunidad de realizar una carrera laboral en el área comercial de la empresa, con oportunidades de ascenso a cargos de jefatura, gerencial y dirección. También tendrás capacitación en el idioma inglés para que puedas mejorar tus habilidades y así ofrecer un mejor servicio a nuestros clientes. Los postulantes deben cumplir con los siguientes requisitos: - herramientas necesarias para el teletrabajo. - Que no se encuentre vinculado laboralmente a una empresa. -. Que no este estudiando. Si cumples con los requisitos mencionados y estás interesado en formar parte de nuestro equipo, no dudes en postular. ¡Te esperamos!