URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-bodega-mall-plaza-independencia-1118378531.html
EMPRESA: AUTOMOTRIZ AVENTURA MOTORS S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un concesionario oficial integral que ofrece automóviles comerciales (camionetas y furgones) y de pasajeros (SUV, todoterreno, deportivos, sedán, hatchback, entre otros); servicio técnico especializado para todas sus marcas y venta de repuestos y accesorios originales; como también tenemos convenios con comercios asociados y ventas de flotas. Es decir, cumplimos con todos sus requerimientos y necesidades, todo esto en un ambiente de calidad, calidez y confianza. Desde el año 2004 somos representantes oficiales de exclusivas marcas de automóviles en nuestro país (Chrysler, Jeep, Dodge, Ram, Mitsubishi, Ssangyong y Fiat). En Aventura Motors podrás encontrar un auto a la medida de tus gustos y necesidades. Además, entregamos el mejor servicio técnico para que tu compañero de ruta esté siempre en óptimas condiciones para llevarte a donde quieras llegar. Empresa Automotriz, con más de 10 año de experiencia en el mercado se encuentra en la búsqueda de un Encargado de Bodega para surcusal ubicada en Independencia. El objetivo del cargo es mantener el stock y orden de la bodega para dar cumplimiento de las ordenes de trabajo que ingresen al taller.  Requisitos: Requisitos: Ingeniero o Técnico profesional en mecánica o logística Control de Inventarios Manejo de Excel Intermedio 1 año minimo de experiencia en cargos similares Beneficios  Seguro complementario Grato ambiente laboral Horarios de Lunes a Viernes 08.30 hrs a 18.00 hrs