URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-local-rm-santiago-1118378502.html
EMPRESA: Emporio La Rosa - Bonafide
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Cantabria trabajamos junto a marcas que seguro conoces y disfrutas día a día: L'angolo , Palettas , Emporio La Rosa , Cory , Le Fournil , Bresler y Bonafide .Con más de 120 locales a lo largo de Chile y un crecimiento constante, nos hemos consolidado como una empresa líder en el rubro gastronómico. Nuestro propósito es llevar experiencias memorables a cada cliente, combinando sabor, calidad y dedicación.Hoy queremos invitarte a ser parte de este camino.Únete a Cantabria y construyamos juntos el futuro de la gastronomía.   ¡Súmate a nuestro equipo y crece con nosotros! En nuestra reconocida heladería con presencia a nivel nacional buscamos personas responsables, comprometidas y con muchas ganas de aprender.Si disfrutas trabajar con personas, entregar un servicio de calidad y formar parte de un ambiente dinámico y acogedor ¡esta es tu oportunidad! ¿Qué harás?  Liderar y motivar al equipo para cumplir metas.   Capacitar y asegurar buenas prácticas del local.   Supervisar y realizar tareas de venta, caja, reposición y orden.   Velar por el cumplimiento de normas sanitarias y políticas internas.   Gestionar inventarios, pedidos, turnos y tareas administrativas.  Si tienes energía, actitud y ganas de aprender, este es tu lugar. ¡Postula ahora y únete a nuestra familia gastronómica! Requisitos:   Formación en Administración de Empresas o carrera afín.   Experiencia de al menos 1 año liderando equipos de trabajo.   Experiencia de al menos 1 año en control de costos, inventarios y supervisión de operación.