URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermera-de-promocion-de-salud-1118378660.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Farmacias Ahumada se encuentra en búsqueda de un(a) Enfermero(a) de Promoción de Salud, cuya misión será coordinar y participar en operativos y campañas de salud, contribuyendo a la promoción del bienestar de los pacientes y asegurando la correcta ejecución de iniciativas preventivas y del servicio de telemedicina.Misión del cargoCoordinar, planificar y ejecutar operativos y actividades de promoción de salud, velando por el adecuado desarrollo de las campañas, la continuidad operativa del servicio de telemedicina y el cumplimiento de los indicadores del área.Principales funciones Planificar, coordinar y ejecutar operativos y campañas de promoción de salud. Gestionar la selección de locales, proveedores e insumos necesarios para la correcta ejecución de los operativos. Coordinar la asignación y confirmación del personal participante, realizando seguimiento de asistencia y desempeño. Gestionar las comunicaciones y permisos necesarios para el desarrollo de las actividades. Resguardar los registros y resultados de los operativos realizados. Brindar soporte y coordinación a los profesionales de salud participantes en las campañas. Programar turnos médicos en la plataforma de telemedicina. Monitorear la disponibilidad médica, controlar asistencia y gestionar el cierre de turnos para el proceso de pago a profesionales. Requisitos:  Título profesional de Enfermería. Al menos 1 año de experiencia en cargos similares y 3 años de experiencia laboral total. Experiencia en promoción y prevención en salud. Experiencia en coordinación, gestión o administración de servicios de salud. Manejo de Microsoft Office nivel intermedio.