URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-caex-armado-la-negra-faena-1118378673.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Especialista CAEX - Armado La Negra - Faena Propósito del cargo: Guía y soporte en la tareas de alta complejidad, como problemas técnicos que se presentan en las mantenciones, reparaciones y atención por imprevistos en terreno, utilizando eficientemente los recursos materiales y equipos de trabajo, aplicando correctamente las normas y procedimientos operacionales, participando en los comités de gestión y calidad, elaborando informes técnicos y programando charlas.. Funciones principales:- Controlar que las acciones de mantenimiento se adecuen al procedimiento técnico establecido.- Revisar y corregir los Informes de Falla, reuniendo los datos requeridos para ser enviados al Departamento de Garantía del producto.- Ejecutar acciones de mantenimiento de alta complejidad, asistiendo y liderando a los técnicos cuando no posean las competencias técnicas para poder realizarlo.- Asesorar al Tutor en la detección de las necesidades de capacitación de los técnicos.- Asesorar técnicamente en su especialidad al Supervisor en la planificación de tareas de alta complejidad y en la planificación de fallas repentinas. Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen. Requisitos Mínimos: Requisitos:  - Ingeniería o Técnico Superior especialidad Mecánico y/o Eléctrico.- 2 años de experiencia en el cargo.- Conocimientos y habilidades para conducir vehículos clase D y tener dicha licencia. - Licencia de conducir clase B.- Conocimientos de los mecanismos y funcionamiento de taller, en prevención de riesgos básicos, primeros auxilios y de protección contra incendio.- Disponibilidad para desempeñar sus funciones bajo sistema de turnos en Faenas.