URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-comercial-y-operaciones-1118379017.html
EMPRESA: CR SERVICIOS SPA
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría liderar la próxima etapa de crecimiento de una compañía dedicada a servicios de recreación, turismo y bienestar?Nos encontramos en la búsqueda de un/a Gerente Comercial y Operaciones para liderar el desarrollo y crecimiento del negocio. El principal desafío será impulsar la estrategia comercial, fortalecer la operación y articular las distintas áreas de la compañía para potenciar su crecimiento de manera sostenible. ¿Qué harás? Liderar la estrategia comercial y operacional del negocio, combinando visión estratégica con una participación activa en la ejecución. Identificar e impulsar nuevas oportunidades de negocio que contribuyan al crecimiento de la organización. Liderar equipos comerciales, administrativos y operativos, promoviendo una gestión integrada y orientada a resultados. Fortalecer la estructura comercial y desarrollar relaciones con empresas, clientes y otros actores estratégicos. Asegurar una operación eficiente, una experiencia de servicio de alto nivel y una gestión financiera responsable. Requisitos: ¿Qué buscamos? Profesionales titulados/as de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Administración o carreras afines. Al menos 8 años de experiencia liderando áreas comerciales, operaciones o unidades de negocio con una fuerte orientación comercial. Experiencia en producción de eventos, centros de eventos, clubes, hotelería o industrias vinculadas al turismo y la entretención. Experiencia desarrollando negocios, liderando equipos multidisciplinarios, gestionando operaciones y tomando decisiones basadas en indicadores financieros y de negocio. Disponibilidad para trabajar de manera presencial y viajar periódicamente dentro de Chile. Liderazgo movilizador, capacidad para estructurar y ordenar la gestión, criterio financiero, visión estratégica con involucramiento operativo y foco en resultados. ¿Te interesa este desafío?Una oportunidad para liderar el crecimiento comercial y operacional de una organización con alto potencial de desarrollo y ser protagonista de su próxima etapa de crecimiento.