URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-de-clientes-full-time-televentas-de-consumo-renca-1118378855.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Gestor/a de Clientes Full Time 42 hrs. - Televentas de Consumo (Renca)Importante empresa del rubro de bebidas busca incorporar a su equipo un/a Gestor/a de Clientes - Televentas, responsable de impulsar el crecimiento de clientes PyME mediante la gestión comercial telefónica, desarrollando nuevas oportunidades de negocio y fortaleciendo relaciones comerciales de largo plazo.📢REQUISITOS (CONSIDERAR ANTES DE POSTULAR): Enseñanza Media Completa. Experiencia mínima de 6 meses en ventas demostrable (Excluyente): Haber comercializado de manera directa productos o servicios de forma proactiva. Deseable experiencia en televentas o gestión de cartera de clientes. Habilidades comerciales y de comunicación.✳️Principales funciones Contactar clientes PyME vía telefónica. Gestionar y realizar seguimiento de cartera comercial. Levantar pedidos y coordinar requerimientos comerciales. Desarrollar nuevas oportunidades de negocio. Recuperar y fidelizar clientes. Cumplir indicadores de gestión y objetivos comerciales.✳️Jornada de trabajoJornada Full Time 42 horas semanales.Turnos rotativos: Lunes a Viernes: 09:30 a 19:30 hrs. / Sábado: 10:30 a 17:30 hrs.✳️Renta y beneficiosRenta: Concepto Monto Sueldo base: $630.000. Movilización $35.500. Colación $60.000. Incentivo variable $140.000. Bono premio adicional $40.000.Atractivos: Capacitación inicial de 7 días. Contratación inmediata tras aprobación. Beneficios corporativos. Estabilidad laboral. Ambiente de trabajo colaborativo.✳️InclusiónEsta oferta laboral promueve la inclusión y podrá ser adaptada para personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.