URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-de-procesos-ti-1118293840.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa busca Gestor de Procesos TI, para unirse a su gerencia de TI.Tu principal responsabilidad será la gestión de cambios: evaluar, coordinar y controlar toda modificación al entorno productivo, minimizando el riesgo de interrupciones y asegurando que cada cambio esté debidamente aprobado, documentado y ejecutado. En paralelo, ejerce un rol transversal en el ecosistema ITSM, siendo el punto de referencia para la calidad de los procesos, el cumplimiento de SLA y el gobierno de la herramienta de ticket.Principales Funciones: Evalúa, registra y clasifica cada solicitud de cambio al entorno productivo, determinando su tipo (estándar, normal o de emergencia) y nivel de riesgo Coordina y facilita el proceso de aprobación de cambios, priorizando mecanismos ágiles como aprobaciones asíncronas o pre-autorizaciones para cambios estándar, reservando la revisión formal para cambios de mayor riesgo Mantiene y administra el calendario de cambios (Forward Schedule of Change), coordinando ventanas de implementación con los equipos técnicos Supervisa la ejecución de los cambios aprobados, verificando que se realicen según lo planificado, que los pipelines CI/CD operen correctamente y que existan planes de rollback definidosRequisitos: Formación Ingeniero Ejecucuón Informática/Industrial. Al menos 5 años de experiencia en diseño, ejecución y gestión de procesos de servicio TI (gestión de incidentes, requerimientos, cambios, problemas, diseño de servicios, etc.) Certificación e ITIL V.4 Manejo de herramientas de gestión de servicio (JIRA)