URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-judicial-pequena-empresa-1118378424.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Grupo BancoEstado, para su filial BancoEstado Cobranzas, se encuentra en búsqueda de Gestor/a Judicial Pequeña Empresa.En BancoEstado Cobranzas valoramos la diversidad y promovemos un ambiente de trabajo inclusivo y equitativo. Nos comprometemos a ofrecer igualdad de oportunidades a todas las personas postulantes, fomentando un entorno basado en la escucha, el respeto y la colaboración.El objetivo del cargo es resguardar la continuidad y eficacia de la gestión judicial de la cartera de pequeña empresa, coordinando la interacción entre clientes, estudios jurídicos externos y la matriz, con el fin de garantizar procesos judiciales oportunos y confiables que respalden la recuperación de activos y el cumplimiento de los objetivos de normalización.Principales Funciones:- Realizar el seguimiento y control del avance de los procesos judiciales en la cartera de Pequeña Empresa, coordinando con estudios jurídicos externos y tribunales de distintas macrozonas.- Mantener actualizada la información de los procesos judiciales en los sistemas internos de gestión.- Revisar y controlar periódicamente la cartera en cobranza judicial, contrastando la gestión realizada con la información reportada por los estudios jurídicos.- Coordinar la relación con estudios jurídicos externos y jefaturas del Banco matriz, participando en reuniones de trabajo y estableciendo planes de acción operativos.- Recopilar, organizar y registrar la documentación y antecedentes requeridos para los procesos judiciales de la cartera de pequeña empresa.- Atender y orientar a clientes externos con reclamos o consultas jurídicas, gestionando la coordinación con estudios jurídicos.- Detectar incidencias en la gestión judicial y proponer ajustes puntuales en los procesos de cobranza.¡Esperamos tu postulación! Requisitos:  Título de técnico jurídico, egresado/a/ titulado/a de Derecho, adm.de empresas o carrera afín. 3 años de experiencia laboral. Al menos 2 años de experiencia en procesos de cobranza o en administración de cartera masiva. Conocimiento en productos bancarios para empresas y cobranza judicial. Conocimiento en herramientas de gestión judicial digital (Poder Judicial , Lexis, Casetracking). MS Office intermedio Power BI