URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-constructor-civil-1118378509.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Asegurar y fiscalizar de manera integral la correcta y eficiente ejecución de los proyectos inmobiliarios de la infraestructura Bci, ejerciendo una estricta supervisión técnica en cada etapa de los trabajos, desde el inicio hasta la recepción final. Aplicar rigurosamente todas las normativas de construcción vigentes y los estándares internos de calidad y seguridad, buscando garantizar la integridad estructural y funcional de las obras, así como el uso óptimo de los recursos asignados, como a su vez, velar por el cumplimiento estricto de los plazos contractuales y los presupuestos definidos para cada proyecto. Mitigar riesgos, identificar y resolver desviaciones técnicas oportunamente, con el fin último de asegurar la entrega conforme de los activos inmobiliarios Bci.En este rol tendrás la oportunidad de:Garantizar la ejecución de las partidas constructivas de acuerdo con las especificaciones técnicas, planos de arquitectura, cálculo y normativas vigentes.Supervisar y controlar el avance físico de la obra en relación con el cronograma maestro para evitar desviaciones temporales en la fecha de entrega.Validar las partidas de obra ejecutadas, cubicaciones y recursos para certificar que los estados de pago correspondan estrictamente al avance real y al presupuesto aprobado. Planificar y gestionar la adquisición oportuna de equipamientos complementarios del proyecto para asegurar su suministro e instalación dentro de los tiempos estipulados. Fiscalizar en terreno el cumplimiento de protocolos de seguridad, uso correcto de EPP y normativas ambientales para minimizar la accidentabilidad.Identificar anticipadamente brechas técnicas o interferencias de diseño para proponer soluciones oportunas que eviten paralizaciones de obra o aumentos de costos. Gestionar la trazabilidad de la información técnica mediante el registro del Libro de Obras, consultas RDI, órdenes de cambio e informes periódicos de avance. Inspeccionar y verificar físicamente en terreno los trazados, niveles, ejes y cotas de construcción antes de permitir el avance a siguientes etapas. Controlar la calidad de los materiales recibidos en obra mediante la verificación de certificaciones y la supervisión de tomas de muestras para ensayos de laboratorio. Coordinar y mediar las relaciones contractuales con constructoras, oficinas de arquitectura e Inspecciones Técnicas de Obra (ITO) externas.Ejecutar el proceso de cierre, recepción final de la obra y postventa para realizar una entrega conforme al cliente interno y al equipo de infraestructura. Para tener éxito en esta posición necesitas:﻿Título profesional universitario de Construcción Civil o Ingeniería en Construcción.Mínimo 10 años de experiencia laboral en control, seguimiento de ejecución de obras e inspección técnica de proyectos.Experiencia demostrable en control y seguimiento de presupuestos de construcción.Experiencia en manejo y coordinación de equipos de trabajo internos y proveedores externos (constructoras, ITOs, consultores).Dominio avanzado de Microsoft Project y Excel.Manejo de AutoCAD (versión actualizada) y herramientas de Google Workspace.Dominio experto en normativas vigentes de construcción, estándares de calidad y seguridad laboral.Es aún mejor si tienes:Grado de Máster, Magíster o MBA.Conocimiento o manejo del ERP SAP S/4HANA.Condiciones:¡Prepárate para un gran inicio! En caso de ser seleccionado e ingresar con contrato indefinido, tendrás una inducción presencial de 2 semanas para sumergirte en nuestra cultura.En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.Cuando postulas a la Corporación Bci tienes la oportunidad de acceder a un mundo de beneficios, por ejemplo:- Bono anual sólo por ser un Colaborador Bci, bono por matrimonio, bono por el nacimiento de tus hijos, bono de ayuda para el cuidado de hijos en casa, entre otros. Si tienes de ganas de estudiar puedes postular a becas de estudio y pos título para ti o tus hijos.- Permisos para celebrar y compartir el cumpleaños de tus hijos, tu cónyuge, y para el tuyo como también para otras ocasiones especiales.- Seguro complementario de salud y dental con copago.