URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-en-prevencion-de-riesgos-1118378330.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Grupo nacional de retail busca incorporar a nuestro equipo un/a Ingeniero/a en Prevención de Riesgos, quien será responsable de liderar y ejecutar la gestión de seguridad y salud en el trabajo en Casa MatrizSu principal desafío será asegurar el cumplimiento de la normativa legal vigente, gestionar adecuadamente los incidentes laborales y fortalecer la cultura preventiva en toda la organización.  Principales responsabilidades• Identificar peligros y evaluar riesgos en CD, tiendas y oficinas.• Implementar y dar seguimiento al Programa de Prevención.• Asegurar cumplimiento de Ley 16.744 y normativa vigente en SST.• Gestionar DIAT, DIEP y coordinación con mutualidad.• Supervisar cumplimiento de protocolos MINSAL.• Asesorar a jefaturas en materias preventivas.• Apoyar la gestión de Comités Paritarios.• Ejecutar capacitaciones e inducciones en seguridad.• Realizar visitas periódicas a tiendas.• Elaborar procedimientos de trabajo seguro y reportes de gestión. Requisitos:  Universitario en Prevención de Riesgos Mínimo 1 años de experiencia en un puesto similar, preferiblemente en el sector retail. Conocimiento profundo de la normativa de prevención de riesgos laborales en Chile. Habilidades de comunicación y liderazgo. Capacidad para trabajar en equipo y resolver problemas de manera efectiva. Certificación en Prevención de Riesgos Laborales (preferiblemente). Beneficios  Seguro complementario Día libre en tu cumpleaños Descuentos en nuestras marcas Bus de acercamiento Casino empresa¿Interesado/a¡Postula con nosotros y forma parte de un equipo dinámico y en constante innovación!