URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-inmuebles-terreno-la-serena-practicantes-del-area-de-la-construccion-1118378313.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos practicantes de nivel técnico o profesional de carreras relacionadas a construcción, tales como ingeniería en construcción, Construcción civil, técnico en construcción o similares, que residan en la Serena O Coquimbo (otras zonas no serán consideradas).**Únicamente carreras relacionadas a construcción y no administrativas**POSTULANTES CON CARRERAS AJENAS A CONSTRUCCIÓN, NO SERÁN CONSIDERADOS. FAVOR NO POSTULAR.El trabajo requiere inspeccionar inmuebles en terreno o vía remota y elaborar presupuesto, ademas de registro fotográfico.Se ofrece sueldo base de $600.000, más horas extras y bonos por desempeño. Pudiendo alcanzar desde $.800.000 según rendimiento.Pueden postular hombres y mujeres, idealmente entre los 23 a los 28 años de edad, con disponibilidad de traslados semanales a otras ciudades. Pero con foco en la IV Región.Manejo de Excel nivel intermedio y conocimiento en elaboración de presupuestos constructivos. Se debe contar con Notebook y telefono para trabajar.**El postulante debe contar con Vehiculo propio y licencia de conducir al día**Ofrecemos pago de combustible, estadía en caso de trabajar semanalmente en alguna ciudad. Además de colaciones respectivas.