URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefa-de-housekeeping-para-hotel-en-las-condes-santiago-1118378459.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Jefa de HousekeepingImportante empresa del rubro hotelero busca incorporar a su equipo una Jefa de Housekeeping, quien será responsable de liderar la operación del área, asegurando altos estándares de limpieza, presentación y servicio en habitaciones y áreas comunes, velando por una experiencia de excelencia para los huéspedes.Principales responsabilidades Liderar, coordinar y desarrollar al equipo de Housekeeping. Supervisar diariamente la limpieza y presentación de habitaciones y áreas públicas. Asegurar el cumplimiento de estándares de calidad, higiene y seguridad. Gestionar la operación de lavandería y el correcto abastecimiento de ropa blanca. Planificar turnos y administrar la dotación del área. Controlar inventarios, pedidos e insumos operacionales. Coordinar el trabajo con Mantención, Recepción y Alimentos & Bebidas para asegurar una operación fluida. Monitorear indicadores del área e impulsar oportunidades de mejora continua.Buscamos personas que destaquen por Liderazgo cercano y presencia en terreno. Alta orientación al detalle y a la calidad. Organización y capacidad de planificación. Excelente coordinación de equipos. Capacidad para resolver problemas con rapidez. Fuerte orientación al servicio y a la experiencia del huésped.Requisitos Experiencia liderando equipos de Housekeeping en hoteles. Conocimiento de procesos de limpieza, lavandería y control de estándares. Experiencia en planificación de turnos, control de inventarios y gestión de equipos. Manejo de herramientas computacionales a nivel usuario. Disponibilidad para trabajar bajo modalidad presencial.Ofrecemos Incorporarse a una empresa consolidada del rubro hotelero. Estabilidad laboral. Buen ambiente de trabajo. Oportunidades de desarrollo profesional. Renta acorde al mercado.