URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-operaciones-de-taller-1118379027.html
EMPRESA: ASIMET CAPACITACION
UBICACION: Olivar, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de arriendo, mantenimiento y operación de equipos y maquinaria — busca un/a Jefe de Operaciones de Taller para liderar la continuidad operativa de su flota y la gestión integral de sus áreas técnicas (combustión, electromecánica, baterías y pintura).Objetivo del cargo Asegurar la continuidad operativa de los equipos mediante una gestión eficiente de incidencias, la coordinación de las distintas áreas técnicas y el control de la producción, velando por el cumplimiento del Sistema de Gestión de Calidad.Funciones principales Controlar la gestión de incidencias para asegurar la continuidad en la operación de los equipos. Coordinar con los jefes de área (combustión, electromecánica, baterías y pintura) para asegurar la disponibilidad de los equipos. Planificar las tareas relevantes del personal a cargo. Gestionar las solicitudes de los jefes de área. Gestionar la auditoría externa con la casa certificadora. Controlar la producción.Funciones secundarias Revisar y autorizar las horas extras del personal de cada área (combustión, electromecánica, baterías y pintura). Reportar a RR.HH. las inasistencias e informar diariamente las marcaciones pendientes del personal. Controlar e ingresar las órdenes de trabajo del soldador externo. Realizar la revisión semanal del orden y aseo del taller. Mantener al día la documentación del área de Calidad.Requisitos Educación: Título técnico o profesional en área mecánica, industrial o afín (idealmente Ingeniería en Ejecución Mecánica / Industrial). Formación: conocimientos en mantenimiento de maquinarias y equipos; manejo de computación nivel intermedio. Experiencia: mínimo 3 a 5 años en cargos de jefatura o gerencia de operaciones / mantenimiento. Deseable: conocimiento y manejo del Sistema de Gestión de Calidad ISO 9001:2015 (auditorías internas y externas).Competencias y habilidades Liderazgo y capacidad para planificar y organizar actividades y equipos. Proactividad y orientación a resultados. Capacidad de trabajo en equipo y bajo presión. Habilidad para coordinar simultáneamente múltiples áreas técnicas.