URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-informatica-1118378624.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Instituto de Educación Superior del sector poniente de la capital, busca a un Jefe(a) de Informática, quien será responsable de coordinar y supervisar los servicios digitales de la sede, con el fin de asegurar la implementación de mantención y operación de servicios tecnológicos, infraestructura tecnológica, telecomunicaciones y audiovisuales de soporte a estudiantes, administrativos y docentes.Principales Funciones:-Motivar y Generar el compromiso del personal a cargo con las acciones estratégicas y Tácticas de la Institución.-Desarrollar, Coordinar y Supervisar el plan de mantención y operación de servicios digitales (plataformas, hardware y software) de equipos TI-Coordinador y Supervisar la habitabilidad, usabilidad y Resguardo de los recursos y activos tecnológicos de la Sede-Coordinar y Supervisar el soporte, asesoría técnica, y servicio a la comunidad a la entrega de servicios digitales.-Coordinar y Supervisar los servicios tecnológicos-Coordinar y Supervisar la implementación de los planes de mitigaciones de riesgos y mejoras de los servicios digitales.-Capacitar y Apoyar en la gestión del cambio y adopción de los servicios digitales.Requisitos:Conocimientos: Administración de redes físicas y lógicas, telecomunicaciones, soporte tecnológico, mantención de software y hardware, administración de servidores nivel básico, configuración de estaciones de trabajo y manejo de equipos audiovisuales y gestión de personas. Office nivel usuario. Deseable certificación ITIL (Information Technology Infrastructure Library)Formación: Profesional con carreras de al menos 8 semestres o técnico nivel superior (Instituto Profesional Universidad), de las áreas de Ingeniería en Informática.Experiencia: 5 años de experiencia laboral en trabajos de condiciones similares en recursos tecnológicos. Al menos 3 años de experiencia en soporte TIC y coordinando y liderando equipos de trabajo multidisciplinarios.Competencias: Líder Táctico: Transformación continua, excelencia en la gestión, orientación a la comunidad educativa, redes y comunicación efectiva, visión estratégica con sostenibilidad y liderazgo movilizador.