URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-calidad-materia-prima-linares-1118378549.html
EMPRESA: Copefrut
UBICACION: Linares, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Por 70 años Copefrut ha sabido ir enfrentando los desafíos de la agroindustria, innovando y rompiendo paradigmas con el fin de compartir los mejores productos frutícolas.En los inicios un grupo de productores de la zona de Curicó se unieron para comercializar y exportar fruta fresca desde los campos del Valle Central de Chile al mundo. Desde ese entonces el espíritu colaborativo, de confianza y de mucho profesionalismo nos ha permitido ir innovando y creciendo para compartir nuestra fruta maravillosa.Copefrut se destaca por entregar un producto saludable, que aporta calidad de vida a todas las personas involucradas en el proceso, desde los huertos hasta las manos del consumidor, valorando la confianza, calidad, compromiso y colaboración. En Copefrut S.A. Linares, estamos en búsqueda de un/a Técnico o Profesional del área agrícola para desempeñarse en el cargo de Jefe/a de Calidad Materia Prima. Serás responsable de supervisar y analizar los procesos de calidad y postcosecha de fruta fresca, principalmente cerezas y manzanas, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad de la compañía, las normativas vigentes y los requisitos establecidos por nuestros clientes.Tu gestión será clave para contribuir a la obtención de fruta de excelencia, coordinando acciones con áreas productivas, operativas y comerciales y apoyando la toma de decisiones orientadas a mantener los más altos estándares de calidad en planta.Si buscas asumir un desafío de liderazgo técnico en una empresa con sólida trayectoria, te invitamos a postular.Modalidad contractual: Contrato a plazo fijo con posibilidad de continuidad indefinida según desempeño. Requisitos: Requisitos excluyentes:  Formación técnica o profesional afín al área agrícola, agroindustrial, alimentos, calidad o carreras relacionadas.   Residencia en Linares o alrededores.   Experiencia comprobable mínima de 3 años liderando procesos de calidad de materia prima y postcosecha de fruta fresca, especialmente en las especies de cereza y manzana.   Conocimiento de procesos productivos de postcosecha.   Conocimiento y aplicación de normas y certificaciones de calidad, tales como BRC y HACCP, entre otras.  Requisitos deseables:  Licencia de conducir Clase B.   Comprensión lectora de inglés.  Competencias conductuales:  Toma de decisiones oportuna frente a contingencias y resolución de problemas.   Capacidad para mantener la efectividad y calidad de las decisiones en contextos de alta exigencia operacional.   Liderazgo y gestión de equipos.   Beneficios    Buses de acercamiento.   Casino.   Ropa corporativa e insumos tecnológicos para el desempeño del cargo.   Convenios con instituciones de salud, comercio, recreación y otros servicios para acceder a descuentos y beneficios..