URL: https://www.laborum.cl/empleos/junior-analyst-customer-service-con-sap-empresa-retail-deportiva-1118378982.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa internacional líder en ropa, calzado y accesorios deportivos.Nos encontramos en búsqueda de un/a Analista Junior de Servicio al Cliente – SAP SD para uno de nuestros clientes: una reconocida compañía internacional dedicada a la fabricación y comercialización de ropa, calzado y accesorios deportivos.Objetivo general del cargo:- Asegurar la correcta gestión y seguimiento de los procesos de pedidos, contratos, abastecimiento y despacho de clientes, garantizando la disponibilidad de productos, la continuidad operativa y el cumplimiento de la planificación comercial y logística.- El rol implica coordinarse con las áreas de ventas, cuentas y logística; mantener sistemas y documentación actualizados; gestionar información clave; y contribuir al modelo de negocio basado en Sell Out mediante una administración eficiente y oportuna de datos y pedidosRequisitos:-Formación profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Control de Gestión, Administración, Logística o carreras afines.-Práctica profesional o experiencia inicial en áreas como control de gestión, logística, planificación, operaciones o análisis de datos.-Manejo de Excel intermedio–avanzado (tablas dinámicas).-Deseable experiencia o conocimiento en SAP módulo SD (se acepta desde prácticas).-Interés por trabajar con procesos, datos, análisis y sistemas de gestión.-Inglés intermedio (lectura y comunicación escrita cuando el proceso lo requiera).Te ofrecemos: Renta: $900.000 líquidos mensuales. Contrato: Por proyecto, prestando servicios para el cliente. Ubicación: en Vitacura, cercano al Open Kennedy. Modalidad: Presencial. Horario:– Lunes a jueves: 08:30 a 17:50 hrs.– Viernes: hasta las 16:30 hrs. Oportunidad de integrarte a una empresa de prestigio, con un entorno colaborativo, dinámico y multicultural.Si te interesa formar parte de una empresa líder y cumples con el perfil, postula con nosotros.