URL: https://www.laborum.cl/empleos/kam-servicios-1118378428.html
EMPRESA: Alcansa S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
KAM de Servicios Minería AntofagastaNuestro cliente empresa de servicios especializada en la integración de proyectos de energía, clima e incendios, requiere contratar a KAM para el área de servicios con residencia en la ciudad de Antofagasta.El objetivo del cargo es garantizar una gestión estratégica y proactiva de las cuentas clave de la compañía, asegurando una visión transversal de los principales servicios ofrecidos por la empresa, con especial énfasis en contratos de mantenimiento y soluciones técnicas, entregando una atención especializada y personalizada, adaptada a los requerimientos específicos de cada cliente, fortaleciendo relaciones de largo plazo, maximizando el valor entregado y contribuyendo al crecimiento sostenible del negocio.Responsabilidades y Funciones Gestión de cuentas clave, desarrollando relaciones sólidas con clientes estratégicos, entendiendo sus necesidades operativas y anticipando soluciones. Responsable del levantamiento de necesidades, elaboración de ofertas técnicas y comerciales, y gestión de la venta de contratos de mantenimiento, servicios spot y spot contratos Responsable de administrar los portales y plataformas de oferta utilizados por los clientes, asegurando la actualización permanente de la información corporativa, incluyendo datos comerciales, técnicos y contractuales requeridos para la correcta operación y visibilidad de los servicios. Mantener un registro claro, eficiente y actualizado de las oportunidades en CRM indicado. Gestionar visitas comerciales efectivas en terreno, orientadas al levantamiento de oportunidades de negocio, necesidades técnicas y mejoras operativas. El KAM de Servicios fundamenta su gestión en el contacto directo con el cliente, identificando soluciones desde la experiencia en terreno y fortaleciendo la relación comercial a través de una atención personalizada.Requisitos Título profesional en Ingeniería Eléctrica (excluyente) Al menos 3 años de experiencia en atención de servicios, venta de soluciones, atención de clientes. Residencia en Antofagasta