URL: https://www.laborum.cl/empleos/mantenedor-a-de-instalaciones-y-flota-contrato-lomas-bayas-lubricantes-1118379064.html
EMPRESA: ESM
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de Mantenedores/as de Instalaciones y Flota para faena Minera Lomas Bayas Lubricantes turno 7x7.Rol: Ejecutar, planificar el mantenimiento menor preventivo y correctivo asociado a la flota de camiones aljibes, instalaciones de combustible y sistema automatizado de control de combustible instalado en Minera Lomas Bayas, asegurando la disponibilidad operativa de los activos mencionados con la finalidad de no impactar el desarrollo del servicio. Coordinar y mantener la bodega de stock de repuestos críticos para camiones, instalaciones, sistema automatizados y elementos filtrantes asociados al contrato.Requisitos: Ingeniero y/o Técnico de Nivel Superior del área electromecánica, electrónica o mantenimiento industrial.3 años de experiencia en mantención y reparación de flota de Camiones, instalaciones industriales y sistemas de automatización.Conocimientos en Mantención y Reparación de Camiones de mecánica Industrial. Automatización y Control de sistemas.2 años de experiencia en faenas mineras.Licencia B con antigüedad de 2 años.