URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-automotriz-con-experiencia-1118364718.html
EMPRESA: Cg Dieseltech
UBICACION: San Miguel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un Mecánico Automotriz con experiencia comprobable para integrarse a nuestro equipo. Somos un taller mecánico con trayectoria y en constante crecimiento, por lo que buscamos una persona comprometida, responsable, proactiva y con interés en desarrollarse profesionalmente. Se requiere un mínimo de 5 años de experiencia en mecánica integral, conocimientos en vehículos diésel y bencineros, manejo de diagnóstico y reparación de fallas mecánicas, y capacidad para trabajar de forma ordenada y en equipo. Ofrecemos una renta líquida de $900.000, jornada laboral de lunes a jueves de 09:00 a 18:00 hrs. y viernes de 09:00 a 17:30 hrs., contrato a plazo fijo por 3 meses con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño, estabilidad laboral, un buen ambiente de trabajo y oportunidades reales de crecimiento. Si buscas un lugar donde puedas hacer carrera y seguir desarrollándote en el rubro automotriz, queremos conocerte.