URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-grua-pudahuel-1118378767.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción del puestoImportante empresa del rubro del consumo masivo se encuentra en búsqueda de Operador de Grúa para sucursal ubicada en la comuna de Pudahuel.El objetivo del cargo es realizar movimientos y traslados de productos y materiales dentro de la bodega utilizando grúa horquilla, de acuerdo a las instrucciones del equipo supervisor y cumpliendo con los protocolos de seguridad y calidad establecidos por la empresa.Funciones principales: Ejecutar movimientos de cargas según las órdenes de trabajo entregadas por el equipo supervisor. Utilizar grúa horquilla para traslado de distintos tipos de contenedores, tanto llenos como vacíos, incluyendo estructuras en altura. Verificar cantidades y condiciones de los productos antes de realizar los movimientos. Informar cualquier diferencia detectada. Realizar carga y descarga de camiones con materiales o insumos. Apoyar en la instalación y retiro de contenedores o equipos cuando se requiera. Trasladar equipos, maquinaria o insumos dentro de las instalaciones según necesidad operativa. Cumplir con las normas internas de orden, limpieza y seguridad.Requisitos: Enseñanza media completa. Licencia de conducir clase D vigente (excluyente). Experiencia comprobable en manejo de grúa horquilla. Compromiso, responsabilidad y capacidad para seguir instrucciones. Disponibilidad para trabajo en turnos rotativos.