URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-de-maquinarias-faena-sierra-gorda-scm-1118378702.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Sierra Gorda, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro.   Cargo: Mecánico/a Operador KCH Faena Sierra Gorda   Propósito del Cargo: Realizar funciones de mantenimiento y reparación de equipos, más la operación de equipos de apoyo tales como: grúa horquilla, alza hombre, puente grúa, camión lubricador y camión pluma. Funciones: Encargado de la operación de Camión Lubricador, pluma, montacargas y otros equipos de manipulación de carga, en labores de desmontaje y montaje de componentes y/o Repuestos. Transporte de componentes, repuestos, materiales e insumos. Mantención y reparaciones menores de camión. Preparación de informes técnicos. Conducción a la defensiva. Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y origen.  Requisitos Mínimos:  Requisitos: · Título Técnico Nivel Superior Mecánica o carrera afín · 2 años de experiencia, conocimiento técnico en mecánica. · Licencia de conducir D y A4. · Salud compatible con faena minera