URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-produccion-1118378513.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: La Granja, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y promovemos la diversidad e inclusión en todas sus formas. Valoramos las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.📢 ¡Estamos buscando un Operario de Producción!Si tienes experiencia en líneas de producción, eres una persona responsable y buscas integrarte a un equipo comprometido con la calidad y el trabajo colaborativo, ¡esta oportunidad es para ti!¿Cuál será tu misión?Apoyar las distintas etapas del proceso productivo, realizando labores de producción, manipulación de materiales y preparación de productos, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad y seguridad establecidos.Principales funciones:🏭 Producción Apoyar en las distintas etapas de la línea de producción. Enrollado de mallas metálicas. Corte de planchas metálicas. Traspaso y movimiento de materiales dentro de la planta. Armado y preparación de pallets de acuerdo con los estándares establecidos. Mantener el orden y apoyar en las distintas necesidades operativas del área.Requisitos: Enseñanza Media Completa. Al menos 1 año de experiencia en producción, manufactura o cargos similares. Experiencia o conocimientos en armado de pallets. Persona responsable, proactiva, puntual y con disposición para desempeñar distintas funciones dentro del área productiva.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go. Contrato a plazo fijo por 3 meses + 3 meses, con posibilidad de internalización. Jornada presencial: Lunes y martes: 08:00 a 18:00 hrs. Miércoles a viernes: 08:00 a 17:00 hrs. 1 hora de colación. Lugar de trabajo: La Granja, Santiago. Se entrega uniforme de trabajo.Si buscas estabilidad laboral y la oportunidad de desarrollarte en un entorno dinámico, donde tu compromiso y responsabilidad marquen la diferencia, ¡te invitamos a postular!