URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-bodeguero-1118379035.html
EMPRESA: ESM
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de Operador/a Bodeguero para faena Minera Centinela turno 7x7.Rol: Mantener el control de los insumos, materiales, EPP del servicio (stock, salidas, necesidades, mantener stock mínimo). Operar grúa horquilla para realizar movimiento de tambores, bins, palets y materiales que requieran el uso de este equipo, al interior de faena, manteniendo el orden de las áreas operativas, carga y descarga de camiones de transporte de estos materiales. Realizar escolta de camiones de combustible y lubricadores, cuando la necesidad operacional así lo requiera de forma oportuna y segura, cumpliendo con los estándares definidos por ESM, el cliente Minero y la legislación aplicable a la actividad.Requisitos:Educación Media completa, deseable estudios técnicos.Formación: 1 año de experiencia en faenas mineras.Poseer licencia clase B y D, con más de 3 años de experiencia.Deseable experiencia en administración de bodegas, solicitud de materiales y operación de grúa horquilla.