URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-monitoreo-cctv-ripley-osorno-1118378941.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Operador de Monitoreo CCTV Ripley OsornoEn Ripley, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento!?Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio.Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Operador de Monitoreo CCTVJornada de trabajo disponible Full Time y Part Time.Tu misión ?Tu misión será controlar y reaccionar oportunamente ante situaciones de emergencia, en consecuencia, debe permanecer alerta y concentrado para atender y observar cámaras de vigilancia, y adoptar las medidas de protocolo establecidas, con el objetivo de evitar un eventual delito o cualquier hecho irregular que afecte a los colaboradores, clientes y al patrimonio de la empresa.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Monitoreo de central de televigilancia.Reporte y coordinación de turnos.Mantener la comunicación con central de radio y equipo de seguridad.Cumplimiento de protocolos de seguridad.Realizar controles transaccionales.Revisión de CCTV y apoyo en Investigaciones.Apoyo en seguridad y control de incidentes.Suplencia de jefe de seguridad.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️?Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar.Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos.Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley.Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Ripley Chile”.¿Qué valoraremos en tu postulación? ?- Enseñanza media completa.- Capacidad de trabajar bajo presión, por ejemplo ante situaciones de emergencia- Curso Vigente de Monitoreo de Cámaras.Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 28/09/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req23243