URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-bodega-turno-noche-1118378854.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Nocturno - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Sea Garden, empresa líder en el mercado, nos encontramos en búsqueda de un operario de bodega con licencia clase D, para incorporarse a nuestro equipo, ampliando así su desarrollo personal y profesional.Cargo / Vacante: Operario de Bodega Turno NochePerfil que buscamos: Buscamos un perfil responsable, autónomo, comprometido y con alta capacidad para trabajar en equipo y adaptabilidad al cambio.Requisitos:- Contar con licencia vigente clase D. (Excluyente)- Uso de apilador eléctrico marca crown doble pantógrafo.- Experiencia mínima 1 año en bodegas.- Ideal experiencia en cámaras de frío.- Ideal experiencia en empresas de alimentos.- Experiencia en picking e inventario.- Experiencias en preparación de pedidos y despachos.- Conocimiento y/o manejo de radiofrecuencia.Principales responsabilidades:- Etiquetar pallets, toma de inventarios.- Despachar productos, cumpliendo con estándares de calidad.Información adicional:- Ubicación: Pudahuel, Santiago.- Modalidad de trabajo: Presencial.- Jornada: Turno de Noche (Turno fijo).¿Quieres ser parte del equipo Sea Garden? Envía tu CV actualizado con referencias y pretensiones de renta.