URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-vehiculo-y-maquinaria-vitacura-1118378374.html
EMPRESA: GESTIÓN VIAL S.A.
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Empresa de Explotación y Conservación de Autopistas urbanas se encuentra en la búsqueda de un Conductor de Vehículo y Maquinaria para la comuna de Vitacura.Objetivo del cargo: Será la persona responsable de conducir, revisar y cuidar los camiones, como también de operar la maquinaria de la que dispone el vehículo.Requisitos: Se requiere de experiencia mínima de 3 años conduciendo camiones. Experiencia deseable conduciendo camión de lavado. Poseer licencia de conducir A4 y DEsta oferta laboral se enmarca en la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad en el mundo laboral.