URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-bodega-y-despachador-logistico-licencia-clase-c-1118238432.html
EMPRESA: LAIKA
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Startup líder de la categoría Mascotas en América Latina. Presente en Colombia y Chile.Somos el principal Pet-commerce que bajo el modelo "One Stop Shop, buscamos entregar una experiencia de compra única y una solución integral para los millones de padres de mascotas de América Latina.¡Somos Pet Lovers por definición!Buscamos el mejor talento para unirse a nuestro equipo como Operador de bodega y despachador logistico (Licencia clase C) en Santiago de Chile.¿Qué desafíos te esperan? Recibir los productos que serán almacenados, garantizando que estos se encuentren en condiciones aptas y cumplan los requisitos de calidad exigidos por la empresa. Elaborar informes y actas de recepción y entrega de todo lo que entra y sale del almacén. Mantener al día el inventario de todos los estantes que la bodega posee. Apoyo de conteo. Mantener el orden y aseo dentro del almacén y garantizar el uso adecuado de los equipos en pro de la seguridad. Supervisa la óptima utilización de la maquinaria de carga dentro del almacén Gestión de despacho: preparar y verificar que los paquetes coincidan con las guías de despacho antes de salir a ruta. Realizar traslado diario de encomiendas hacia puntos de recepción de forma segura y oportunas (agencias). Conducción responsable de vehículo asignado, velando por su limpieza y reportando cualquier falla técnica. Estibar correctamente los paquetes en el vehículo para evitar daños durante el trayecto. Revisar que cada paquete este correctamente sellado y etiquetado antes del despacho. Organizar los despachos según horarios de corte de agencias. Mantener un orden estricto de los recibos de entrega, entregándolos diariamente al área correspondiente.¿Qué esperamos de ti?¡Lo más importante, es querer ser parte de un equipo que sueña en grande!También necesitarás: Experiencia laboral en cargos similares. Ética y confidencialidad Licencia clase C¿Qué encontrarás? ¡Un startup multinacional con una gran cultura! Un equipo joven y emprendedor, donde puedes aprender en un ambiente dinámico y colaborativo. ¡Somos la empresa más Pet Lover que conocerás! ¡La App más cool para mascotas!