URL: https://www.laborum.cl/empleos/paramedico-atencion-domiciliaria-nuevo-proyecto-1118378986.html
EMPRESA: HELP RESCATE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Help, empresa líder en el sector de salud, con cobertura en distintas regiones de nuestro país.Nuevo Proyecto.Como empresa nos encontramos ampliando nuestros servicios, por lo que, estamos en búsqueda de Tens/Paramédicos para realizar visitas domiciliarias y ejecutar el seguimiento telefónico periodico para los usuarios o pacientes de nuestro programa de cuidado activo.📢 Funciones. Realizar visitas domiciliarias planificadas. Efectuar llamados telefonicos de seguimiento al paciente y/o cuidador. Educar al paciente y su cuidador respecto a manejo de patologías, uso de farmacos, reconocimiento de signos y síntomas, cuidados generales en el domicilio entre otros aspectos. Generación de registros clínicos.📢 ¿Qué te ofrecemos? Trabaja en una de las mejores empresas, líder en cobertura de salud y emergencias. Jornada laboral de Lunes a Viernes de las 09:00 a 18:00 horas. Tarjeta de alimentación.📢 Requisitos Título de técnico en enfermería nivel superior (TENS). Inscripción en la Superintendencia de Salud (SIS). Carnet de identidad vigente. Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes de las 09:00 a 18:00 horas. Disponibilidad para trasladarse en los distintos domicilios de los pacientes. Experiencia mínima de 2 años en servicios clínicos hospitalarios o atención domiciliaria. Deseable experiencia en programas de seguimiento de pacientes crónicos o adultos mayores.Nuestras ofertas laborales esta enmarcadas en la ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral. Nuestros postulantes contarán con el apoyo de nuestro equipo para realizar un proceso en linea a una cultura que facilite ambientes inclusivos y diversos.Te esperamos ¡Únete a este gran equipo!🚀