URL: https://www.laborum.cl/empleos/part-time-todo-chile-en-remoto-1118379059.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Distribuidora de alimentos busca hombres y mujeres para trabajar en ventas online.Incluye:  Sitio web personal y app móvil gratuita.  Soporte mundial y envíos a todo Chile.  Capacitaciones virtuales constantes.Ideal para dueñas de casa o estudiantes que buscan trabajar desde casa.Ingresos proyectados: 506.000 a 690.000 al mesPostula y recibe invitación a reunión virtual esta semana.