URL: https://www.laborum.cl/empleos/planificador-de-la-demanda-1118378968.html
EMPRESA: Kupfer Hermanos SA
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestra empresa Kupfer Hnos!Somos Kupfer Hnos, empresa dedicada a la comercialización de productos relacionados al rubro industrial. Nos caracterizamos por ser una compañía que trabaja para entregar un servicio de excelencia a nuestros clientes a lo largo de todo Chile, además de privilegiar la estabilidad y el desarrollo profesional. Para nosotros es fundamental el respeto por nuestros colaboradores, la comunidad y el compromiso con el medio ambiente. ¿Te gustan los desafíos? ¡Te estamos buscando! Nos encontramos en la búsqueda de un Planificador de la demanda, con el objetivo de potenciar nuestro equipo. Las responsabilidades de este cargo incluyen: Responsable de creación y manteniemiento del plan de demanda para cada uno de los artículos a nivel de sucursal, y todas las actividades de predicción asociadas con clientes y productos del negocio, así como de la distribución de los materiales en tiempo y forma para cada una de las sucursales asociadas. Elaborar una propuesta de demanda para el negocio y sus correspondientes conceptos, grupo de artículos y materiales a nivel de sucursales, a nivel de los próximos 12 meses, a través de las herramientas que tenemos para la predicción de la demanda y herramientas estadísticas. Establecer reuniones de concenso mensual con el equipo comercial, con respecto a la definición de la demanda para los próximos meses. Requisitos:  Título profesional de Ingeniería civil industrial o Ingeniería Comercial. Experiencia minima de 2 años. Manejo de Excel nivel avanzado. Conocimientos de SAP, Microsoft Access y SQL. Deseable experiencia en análisis de datos y manejo de herramientas estadísticas.