URL: https://www.laborum.cl/empleos/promotor-a-de-telefonia-full-time-calama-1118305971.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble! En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos a una persona que desempeñe el cargo de Promotor/a de Telefonía Full Time que quiera ser parte de un equipo dinámico, comprometido y humano. Creemos en equipos diversos, colaborativos e inclusivos. Valoramos las diferencias y nos esforzamos por construir espacios de trabajo respetuosos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su autenticidad. ¿Cuál será tu misión? Promover activamente los productos y servicios de la marca de telefonía, brindando atención personalizada y asesoramiento técnico a los clientes, con el fin de incrementar las ventas, garantizar una experiencia positiva de compra y fortalecer la presencia de la marca en el punto de venta. Algunas de tus tareas serán: - Incorporar el producto y la marca como embajador de ésta en cada tienda asignada. - Apoyar en el área de venta, guiar y dirigir a los posibles clientes o público en su proceso de compra. - Mantener e informar stock de productos. - Captar, abordar e indagar sobre necesidades de los clientes pudiendo identificar sus necesidades en el proceso de compra. ¿Qué necesitamos de ti? (Requisitos excluyentes) - Experiencia mínima de 6 meses en ventas, atención al cliente, promoción de productos tecnológicos de televisión, línea blanca, audio y video, celulares, etc. (EXCLUYENTE) - Disponibilidad inmediata para trabajar. Sumas puntos si además tienes: -Conocimientos sobre el rubro, tecnología, telefonía, etc. -Certificaciones/Capacitaciones o cursos en ventas, promotoría, etc. Lo que ofrecemos: - Renta: $750.000 líquidos mensuales aprox. (considerando bonificaciones al 100%) - Horario laboral: 5x2 Rotativo (horario mall) - Posibilidades reales de crecimiento y desarrollo profesional. ¿Te motiva esta oportunidad? ¡Entonces postula y da el siguiente paso en tu carrera con Manpower!