URL: https://www.laborum.cl/empleos/promotor-a-de-telefonia-full-time-puerto-montt-1118378805.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Te estamos buscando para importante marca de telefonía/Telecomunicaciones internacional busca a los mejores promotores de venta, Full Time 42 horas semanales. Principales Tareas: - Incorporar el producto y la marca como embajador de ésta en cada tienda asignada. - Apoyar en el área de venta, guiar y dirigir a los posibles clientes o público en su proceso de compra. - Mantener en stock de productos. - Captar, abordar e indagar sobre necesidades de los clientes pudiendo identificar sus necesidades en el proceso de compra. - Entre otras funciones asociadas al cargo. Requisitos Excluyentes: - Experiencia mínima de 6 meses en ventas, atención al cliente, promoción de productos tecnológicos de televisión, línea blanca, audio y video, celulares, etc (EXCLUYENTE) - Disponibilidad inmediata para trabajar. Condiciones Ofrecidas: - Renta: $750.000 líquidos mensual (considerando bonificaciones al 100%) - Horario laboral: 5x2 Rotativo (horario mall) - Posibilidades reales de crecimiento y desarrollo profesional. En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Si cuentas con experiencia en promoción de tecnología, cuentas con disponibilidad inmediata y quieres unirte al mejor equipo de trabajo ¡postula aquí!.