URL: https://www.laborum.cl/empleos/proyectista-electrico-dibujante-tecnico-1118376719.html
EMPRESA: Ovalle y Troncoso Electricidad Spa
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Proyectista Eléctrico / Dibujante TécnicoResumen del PuestoBuscamos un profesional con experiencia en Proyectos Eléctricos Habitacionales en Altura para unirse a nuestro equipo de forma presencial. El rol principal será el diseño, cubicación y desarrollo de planimetría detallada de instalaciones eléctricas, asegurando el cumplimiento de los estándares técnicos.Responsabilidades Diseñar, cubicación y desarrollo de planimetría detallada de fuerza, alumbrado y tableros. Revisar y actualizar planos, asegurando el estándar técnico requerido. Realizar levantamiento de información en terreno. Actualizar la planimetría final de los proyectos según las modificaciones ejecutadas en obra. Confeccionar planos As-Built.Requisitos Título de Técnico de Nivel Superior en Electricidad, Ing. en Electricidad, Dibujo Técnico o carrera afín con mención eléctrica. Sólida experiencia en proyectos de instalaciones eléctricas habitacionales. Manejo avanzado y fluido de AutoCAD 2D (se evaluará velocidad y manejo de capas/bloques en proyectos eléctricos). Experiencia demostrable en levantamiento técnico y confección de planos As-Built. Licencia de conducir Clase B vigente. Capacidad para trabajar de forma independiente y como parte de un equipo.