URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-area-de-mantenimiento-1118378683.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Hidrogistica, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a nuestro equipo a una persona para realizar su práctica profesional en Macul! Somos una empresa caracterizada por ser un proovedor integral y especialista en materiales para redes de agua potable y alcantarillado. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo-vida. Misión del cargo: Soporte en mantenimiento preventivo y correctivo; apoyar en el diagnóstico de fallas electromecánicas, neumáticas, hidráulicas de nuestros equipos. Dar seguimiento a procedimientos de seguridad, aplicando de forma estricta los protocolos. Requisitos:  Técnico nivel superior o Ingeniería: mecatrónica, mecatrónica industrial, elecotromecánica industrial, mantenimiento industrial.  Lectura e interpretación de planos, esquemas eléctricos, diagramas neumáticos e hidráulicos. Conocimientos básicos en PLC variadores de velocidad y sensores industriales. Disponibilidad para trabajar de manera presencial en Macul.Condiciones de la práctica:  Horario administrativo.¿Ti Práctica remunerada.Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡queremos conocerte!