URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-mantenimiento-cinepolis-1118378406.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México, ya presente en 17 países. ¿Te apasiona el trabajo técnico y quieres adquirir experiencia en una empresa líder de entretenimiento? En Cinépolis buscamos un/a estudiante en práctica para integrarse al área de Mantenimiento y apoyar la correcta operación de nuestras instalaciones.Principales funciones: Apoyar en labores de mantenimiento preventivo y correctivo de las instalaciones del cine. Realizar inspecciones básicas de equipos, mobiliario e infraestructura. Colaborar en reparaciones menores de electricidad, gasfitería y carpintería básica, según requerimientos. Apoyar en el monitoreo y reporte de incidencias técnicas. Mantener el orden y cuidado de herramientas y materiales de trabajo. Cumplir con las normas de seguridad y procedimientos internos de la compañía. Requisitos: Requisitos: Estudiante de carrera técnica o profesional relacionada con Mantenimiento Industrial, Electricidad, Electromecánica, Climatización, Construcción o afín. Contar con seguro escolar vigente. Disponibilidad para realizar práctica profesional en la comuna de La Reina. Interés por aprender y desarrollarse en el área de mantenimiento. Responsabilidad, proactividad y orientación al trabajo en equipo. Beneficios - Entradas corporativas