URL: https://www.laborum.cl/empleos/recepcionista-asistente-de-gerencia-1118379024.html
EMPRESA: Sociedad Comercializadora de Productos al Detalle SPA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si eres una persona organizada, proactiva y disfrutas brindar un excelente servicio, esta puede ser una gran oportunidad para ti.Objetivo del cargoBrindar apoyo administrativo y operativo a la Gerencia, coordinando agendas, viajes corporativos y actividades administrativas, además de gestionar la recepción de la oficina, contribuyendo al correcto funcionamiento de los servicios generales y una atención cordial a colaboradores y visitas.Principales responsabilidades Apoyo a Gerencia Administrar y coordinar las agendas de Gerencia. Organizar reuniones, reservar salas y coordinar convocatorias. Gestionar viajes corporativos (pasajes, alojamiento, traslados y rendiciones cuando corresponda). Apoyar en la preparación de presentaciones, documentos e informes. Coordinar firmas y seguimiento de documentación administrativa. Recepción Recibir y orientar a visitas, proveedores y colaboradores, gestionar las salas de reuniones Administración y Servicios Generales Coordinar servicios administrativos de la oficina (cafetería, aseo, mensajería, insumos, entre otros). Coordinar y realizar seguimiento a los servicios contratados. Apoyar en la organización de actividades internas y eventos corporativos. Mantener el orden y funcionamiento de las áreas comunes. Otras funciones Apoyar en tareas administrativas requeridas por las distintas áreas cuando sea necesario. Mantener actualizados registros, archivos y documentación administrativa.17.Velar por la confidencialidad de la información manejada.RequisitosFormaciónTécnico en Administración de Empresas, Secretariado Ejecutivo, Asistente Ejecutivo o carrera afín.Experiencia:Al menos 2 años en cargos de asistencia de gerencia, secretariado ejecutivo o recepción.Conocimientos Microsoft Office (Excel, Word, PowerPoint y Outlook). Coordinación de agendas. Organización de viajes corporativos. Gestión administrativa. Atención de clientes internos y externos.Competencias Organización y planificación. Orientación al servicio. Comunicación efectiva. Proactividad. Trabajo en equipo. Discreción y confidencialidad. Capacidad para trabajar con múltiples tareas simultáneamente. Atención al detalle.Ubicacion: PudahuelBeneficios: Casino / Bus de acercamiento / Caja los Andes / Convenios con Seguro complementarios / IsapresHorario Lunes a jueves 8:30 a 18:00 viernes hasta las 15:00 horasSi te interesa ser parte de una empresa en constante crecimiento, ¡postula con nosotros!