URL: https://www.laborum.cl/empleos/reponedor-a-nocturno-full-villa-alemana-formato-express-de-lider-1118378384.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es una compañía de Retail presente en 24 países, donde incluimos y valoramos a todas las personas. En Chile, llegamos a nuestros clientes a través de los formatos: Lider, Express de Lider, SuperBodega aCuenta y Central Mayorista, además contamos con nuestras plantas de alimentos y centros logísticos. La invitación es a desafiarte día a día para hacer las cosas mejor, aportando eso que te hace único y enriqueciendo nuestra comunidad, colaboradores y clientes.Misión del cargo: Reponer, ordenar y mantener productos durante la noche, asegurando salas abastecida y lista para la atención al iniciar la jornada.Queremos contar contigo para:-Reponer sala de ventas, para que al día siguiente la tienda pueda operar en óptimas condiciones, manteniendo el stock, orden y aseo de góndolas.-Realizar el almacenaje, orden y flujos de la mercadería de su bodega."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en reposición de productos (No excluyente)Conocimientos en flujo de mercaderías (No excluyente)Disponibilidad para trabajar en turno nocturno fin de semana y festivosUbicación: Villa Alemana, ValparaísoDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme- Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la vacante        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.