URL: https://www.laborum.cl/empleos/representante-comercial-en-terreno-telecomunicaciones-vina-del-mar-1118378738.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Representante Comercial En Terreno - Telecomunicaciones Viña Del MarImportante empresa del rubro de telecomunicaciones busca incorporar a su equipo un/a Representante Comercial en Terreno, orientado/a al desarrollo de nuevos negocios y a la asesoría integral de clientes residenciales.🚨IMPORTANTE: Requisitos de postulación Enseñanza Media Completa. Experiencia mínima de 3 meses en ventas en terreno (Contar con experiencia en TERRENO es Excluyente). Orientación al cliente y al cumplimiento de objetivos. Habilidades de comunicación y negociación. Capacidad para trabajar bajo metas comerciales.➡️Principales funciones Prospectar clientes en los sectores asignados. Comercializar serivicios de telecomunicaciones FO y RGU. Detectar oportunidades de negocio y generar nuevas ventas. Asesorar a los clientes durante todo el proceso comercial. Gestionar cierres de venta y seguimiento de negocios.➡️Jornada Lunes a viernes: 09:00 a 18:00 hrs. Sábado: 10:00 a 14:00 hrs. Jornada de 42 horas semanales. Contrato bajo Artículo 22.➡️Condiciones laborales Contrato desde el primer día de capacitación. Descanso todos los domingos y festivos. Beneficios corporativos en educación, salud, recreación y más.➡️Renta y beneficios Sueldo base: $539.000. Colación: $60.000. Movilización: $50.000. Movilización especial: $20.000. Pago de semana corrida. Comisiones desde la primera venta. Posibilidad de alcanzar hasta un 400% de cumplimiento de metas.*Todos los montos informados son imponibles.Esta oferta laboral se enmarca en la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.