URL: https://www.laborum.cl/empleos/store-manager-mut-1118378500.html
EMPRESA: Asics Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
PRINCIPALES RESPONSABILIDADES Garantizar los objetivos de ventas y los costos fijos de la tienda, con el objetivo de mejorar la rentabilidad de la tienda. Velar por los procesos operativos y el buen funcionamiento, así como la limpieza, mantenimiento y conservación de la tienda, dentro de los estándares establecidos por la empresa con el fin de preservar la imagen de la tienda. Garantizar los procesos administrativos, el cierre de la caja y su conciliación sin fallas y su debida documentación. Garantizar el control de inventarios, siguiendo las entradas, transferencias y salidas de las mercancías, asegurando que las mercancías estén correctamente almacenadas, evitando pérdidas de inventario. Garantizar la formación y desarrollo del equipo con el objetivo de retener los talentos. Monitorear y orientar a sus empleados en su desempeño de acuerdo con los indicadores propuestos, brindándoles herramientas para el desempeño adecuado de su función, monitoreando su desempeño individual versus su meta. Mantener un alto nivel de servicio al cliente en cada fase de ventas, como bienvenida, selección de productos, organización y lay-out, venta, cierre y encuesta del área de ventas. Mantener las pautas de comercialización visual (etiquetas, reglas de exhibición, conceptos) y ejecute los cambios del producto en las vitrinas y en la sala de ventas de acuerdo con el estándar de calidad. Asegurar una tienda limpia y ordenada, que los productos estén bien iluminados, que todas las luces y equipos electrónicos funcionen, de manera contraria contactar al equipo de operaciones. Mantener todos los productos con precio y alarma en el área de ventas. Administrar la caja registradora y su documentación, cierres diarios, informes x y z de acuerdo con el manual operativo. Garantizar la caja registradora conciliada y el manejo adecuado del dinero y sus operaciones bancarias y registros sin ninguna cantidad faltante. • Garantizar un proceso seguro y eficiente para depositar diariamente el efectivo reunido. Responsable de actividades administrativas como devolución comercial, recepción de mercadería, análisis de garantías y devoluciones. Responsable de las llaves de la tienda y seguridad de esta. Garantizar, dirigir y dar seguimiento a las tareas diarias asignadas a los vendedores, como procesos, limpieza, reposición, recepción de mercadería y asesoría de ventas. Capacitar y entregar información de productos, lanzamientos y campañas al equipo. Informar y comunicar al equipo objetivos comerciales y operativos de la tienda, y compañía. Potenciar el desarrollo y plan de carrera de los miembros del equipo para tener futuros lideres. Tener contacto con el área comercial y de operaciones informando necesidades y novedades de la tienda.