URL: https://www.laborum.cl/empleos/sub-jefe-de-tienda-1118378503.html
EMPRESA: Asics Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
PRINCIPALES RESPONSABILIDADES Apoyar al gerente de la tienda para cumplir los KPI de la tienda. Apoyar al gerente de la tienda para garantizar un alto nivel de servicio al cliente. Mantener un alto nivel de servicio al cliente en cada fase de ventas, como bienvenida, selección de productos, organización y lay-out, venta, cierre y encuesta del área de ventas. Ayudar al gerente de la tienda a controlar el inventario; mantener el stock de la tienda con señalización adecuada y organizada; control de entradas de stock, transferencias y salidas; Asegúrese de que los bienes se almacenan y almacenan correctamente; Evitar la pérdida de inventario. Mantenga las pautas de comercialización visual (etiquetas, reglas de exhibición, conceptos) y ejecute los cambios del producto en las vitrinas y en la sala de ventas de acuerdo con el estándar de calidad. Asegurar una tienda limpia y ordenada, que los productos estén bien iluminados, que todas las luces y equipos electrónicos funcionen, de manera contraria contactar al equipo de operaciones. Mantener todos los productos con precio y alarma en el área de ventas. Administrar la caja registradora y su documentación, cierres diarios, informes x y z de acuerdo con el manual operativo. Garantizar la caja registradora conciliada y el manejo adecuado del dinero y sus operaciones bancarias y registros sin ninguna cantidad faltante. Garantizar un proceso seguro y eficiente para depositar diariamente el efectivo reunido. Responsable de actividades administrativas como devolución comercial, recepción de mercadería, análisis de garantías y devoluciones. Responsable de las llaves de la tienda. Garantizar, dirigir y dar seguimiento a las tareas diarias asignadas a los vendedores, como procesos, limpieza, reposición, recepción de mercadería y asesoría de ventas. Capacitar y entregar información de productos, lanzamientos y campañas al equipo. Informar y comunicar al equipo objetivos comerciales y operativos de la tienda, y compañía. Apoyar el desarrollo y plan de carrera de los miembros del equipo para tener futuros lideres. Tener contacto con el área comercial y de operaciones informando necesidades y novedades de la tienda. Apoyar la formación y desarrollo del equipo con el objetivo de retener los talentos.