URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-calidad-planta-de-produccion-1118378664.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestro cliente, importante empresa, se encuentra en la búsqueda de un/a SUPERVISOR DE CALIDAD para integrar su equipo comercial en la Región Metropolitana.Nos enfocamos en un profesional, cuyo objetivo principal será: Garantizar el cumplimiento de los estándares de calidad y normativas vigentes en las operaciones de terreno y laboratorio, impulsando la mejora continua de los procesos, con el fin de asegurar la entrega de productos/servicios conformes, seguros y eficientes para el negocio y el cliente.Conoce tus responsabilidades Supervisar la ejecución de actividades de control y aseguramiento de calidad. Coordinar y liderar equipos de trabajo en terreno y laboratorio. Velar por el cumplimiento de procedimientos, estándares y normativas de calidad. Gestionar indicadores, registros e informes asociados al área. Coordinar actividades con distintas áreas internas y proveedores externos. Participar en iniciativas de mejora continua y optimización de procesos.Lo que ofrecemos Un entorno desafiante con oportunidades de formación y capacitación. Beneficios adicionales como colación, seguro de salud, incremento de IPC, aguinaldos, bono de vacaciones, días de vacaciones adicionales. Aprendizaje, estabilidad y excelencia de procesos. Lo que buscamos  Formación técnica o profesional afín a Calidad, Procesos Industriales, Química, Manufactura o similar. Experiencia mínima de 4 años liderando áreas de calidad y/o laboratorio en plantas productivas. Experiencia excluyente en laboratorio. Experiencia liderando equipos de trabajo. Conocimientos en sistemas de gestión de calidad, metrología y control de procesos. Manejo de herramientas computacionales a nivel usuario.