URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-centro-de-distribucion-quilicura-1118234910.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 196 plantas y elaboramos más de 8.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien.  Objetivo:Garantizar, en tiempo y oportunidad, la entrega de productos terminados requeridos a nivel nacional por cada centro de venta, conservando su calidad e inocuidad y asegurando el manejo adecuado de los inventarios en todos los procesos que conllevan.  Funciones: Garantizar el manejo adecuado del ingreso y salida de productos terminados, envases, equipos y otros elementos del catálogo que se maneja en la bodega a cargo, por despacho y/o retorno, manteniendo la integridad de la información de inventario y facilitando la toma de decisiones. Asegurar el manejo adecuado del inventario, supervisando el despacho de pedidos a nivel nacional, asegurando las salidas con las fechas de vencimiento pertinentes, calidad, cantidad y tipo de productos según los requerimientos de los clientes. Procurar el cumplimiento de los objetivos, políticas y estrategias relativas a la operatividad de la bodega, así como de los requerimientos de clientes internos y externos, garantizando el despacho de productos terminados a nivel nacional y el manejo adecuado del inventario. Velar por el cumplimiento de las metas de la bodega, así como el manejo adecuado del inventario, supervisando y controlando la ejecución de los procesos operativos, según los procedimientos internos formalmente establecidos. Requisitos: Formación Mínima: Técnico Nivel Universitario en Logística.Deseable: Técnico Nivel Universitario en Logística./ Ing. en LogísticaExperiencia externa Gestión de Inventarios. Cadena de Suministros.Antiguedad en IDEAL: + de un año  Autonomía Empuje por obtener resultados (Motivación al logro) Adaptabilidad al cambio Crea equipo eficaz Visión global de negocio Capacidad de AnálisisTrabajo de lunes a sábado en Turnos Rotativos Beneficios Beneficios:En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logros​ Bono por Resultados Desarrollo de Carrera y Aprendizaje constante GB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casa​ Seguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas. Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.​ Bono por nacimiento de hijo y/o adopción Bono por matrimonio Gift Card Fechas Patrias y navidad Bono Escolaridad Bono de Vacaciones