URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-transporte-1118376714.html
EMPRESA: Buses JM
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Buses JM ubicados en Avenida Granaderos # 4 5 5 0, Calama, nos encontramos en la búsqueda de un/a Supervisor de Transporte: Requisitos-Título Técnico o Profesional en Ingeniería en Transporte, Ingeniería Industrial, Mecánica o carrera afín. -Al menos 3 años de experiencia en supervisión de operaciones de transporte.Experiencia comprobable en: -Planificación, coordinación y supervisión de servicios de transporte. -Control de flota y aseguramiento de la continuidad operacional. -Supervisión de conductores y verificación de condiciones de operación. -Experiencia en contingencias operacionales. -Cumplimiento de estándares de seguridad y procedimientos en faenas mineras. -Control de mantenciones preventivas y revisión de equipos en terreno. -Elaboración de reportes operacionales y seguimiento de indicadores.-Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. Condiciones: Renta líquida: $ 1. 2 0 0. 0 0 0  Turno 8x 6  Residencia: solamente Ciudad de Calama. Si cumples con los requisitos escríbenos al WhatsApp + 5 6 9 5 6 0 8 5 3 0 1 o + 5 6 9 8 8 2 7 5 4 8 9. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley N° 2 1. 0 1 5 de Inclusión Laboral.