URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-servicio-puerto-montt-1118378415.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
OFERTA LABORAL: Técnico NEWPATH CHILE SpA — Empresa con más de 20 años de trayectoria en anatomía patológica y soluciones de equipamiento médico. 📍UBICACIÓN: Puerto Montt, 📍MODALIDAD: HIBRIDA📝 ¿CÓMO POSTULAR? Ingresa a nuestro sitio: https://newpath.cl/proceso_seleccion/ 🔑 Código de acceso para registrarte: DR210422 (Vigente hasta el 28-07-2026)📌 SOBRE EL CARGO 1. Desarrollo de actividad de técnico de servicio en oficina, terreno y en instalaciones de cada cliente (presencial y/o remoto) según programación semanal, mensual y semestral. 2. Prestar el servicio de mantenimiento preventivo, correctivo y diagnósticos, a los diferentes equipos (laboratorio y mortuorios) representados por la empresa. 3. Brindar asesoría, capacitación y entrenamiento sobre los equipos (características y beneficios) a los clientes finales para su óptimo funcionamiento. 4. Apoyar al staff técnico y jefatura en la solución de cualquier inconveniente presentado en equipamiento y instalaciones de clientes y/o empresa. 5. Informar al jefe técnico por oportunidades comerciales y posibles ventas de servicios. 6. Elaborar informe y documentos técnicos necesarios por servicios prestados. Toda visita constituye un informe técnico. 7. Disponible para labores de carga y descarga de equipamiento. 8. Derivar al Jefe Técnico solicitud de cotizaciones por servicios solicitados. 9. Ejecutar y llevar a cabo contratos de mantenimientos de equipos según instrucciones de coordinador del departamento. 10. Recibir equipos propiedad del cliente y prestar los servicios de diagnóstico, revisión y reparación, tanto en las instalaciones del cliente como en la empresa. 11. Colaborar en el logro de los objetivos y metas del área y la empresa. 12. Asistir a reuniones de coordinación, planificación del departamento, así como también, entre las áreas de la empresa. 13. Solicitar fondos a rendir, viáticos, rendir boletas/facturas, todo según procedimiento interno en forma y lazos definidos. 14. Responsable por el cuidado de las herramientas, instrumentos y útiles entregados para el desarrollo de su trabajo. 15. Responsable por el cuidado responsable de todos los equipos y repuestos que existan en la empresa. 16. Coordinar partes de entrada y vales de consumo respectivos junto a coordinador de servicios con el área de operaciones. 17. Responsable por el stock de repuestos por equipos, ser parte de los inventarios generales liderados por “operaciones”. 18. Entrenamiento en terreno con clientes (por instalación, puestas en marcha servicios, demostraciones, otras). 🎯 RESPONSABILIDADES PRINCIPALES ⚖️ NIVEL DE AUTORIDAD ✅ REQUISITOS / COMPETENCIAS Técnico o Ingeniero en Electricidad, Electrónica o Equipos Médicos. Título de Ingeniero Electrónico o Técnico en Electrónica, con conocimiento en el manejo de equipos de laboratorio y equipos médicos. Experiencia de 1 a 2 años en cargos similares o afines. Manejo de PC nivel usuario avanzado (Office 365). Manejo de ERP, idealmente Laudus. Conocimiento y manejo de equipos de anatomía patológica. Conocimientos básicos en automatización, control e instrumentación, y metrología. Conocimiento en instalaciones eléctricas y electrónicas, y sistemas de refrigeración. Capacidad de estudio y análisis de manuales y catálogos técnicos. Dominio de inglés técnico. Buena disposición y compromiso con la calidad. Disponibilidad para viajar a lo largo del país y trabajar en terreno (servicios médicos legales, hospitales y clínicas). 🌟 PERFIL DESEADO 1. Trabajo en equipo. 2. Probidad /Honestidad. 3. Actitud positiva. 4. Enfocado al satisfacer al cliente. 5. Perseverante ante las dificultades. 6. Resolutivo y colaborador. 7. Capacidad para el trabajo bajo presión. 8. Orientación a los resultados. 9. Capacidad de análisis y síntesis. 10. Iniciativa y eje