URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-nivel-superior-cobertura-turno-fin-de-semana-castro-1118378441.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Castro, Región X
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos TENS Nivel Superior con experiencia en Prequirúrgico!Nos encontramos en la búsqueda de un(a) Técnico en Enfermería de Nivel Superior (TENS) con experiencia comprobable en el área de Prequirúrgico, para cobertura de turnos durante este fin de semana en la ciudad de Castro, Chiloé.Horario: Viernes: 14:00 a 20:00 hrs. Sábado: 08:00 a 20:00 hrs. Domingo: 08:00 a 20:00 hrs.Requisitos: Título de Técnico en Enfermería de Nivel Superior (TENS). Registro vigente en la Superintendencia de Salud. Experiencia en Unidad de Prequirúrgico. Disponibilidad inmediata para cubrir la totalidad de los turnos indicados. Responsabilidad, compromiso y orientación al paciente. Esquema vacuna hepatitis completoLugar de trabajo:📍 Castro, Región de Los Lagos.Si cumples con el perfil y cuentas con disponibilidad inmediata, ¡postula con nosotros!