URL: https://www.laborum.cl/empleos/trade-marketing-analyst-retail-gastronomico-1118378737.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Acerca de Nosotrossomos SCHGroup  una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano, consultoría y soluciones para las áreas de personas.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes.Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Sobre la VacanteImportante empresa del rubro de alimentos busca incorporar a su equipo de Marketing a un trade Marketing Analyst quien tendrá como principales funciones apoyar el desarrollo, implementación y seguimiento de estrategias comerciales y de trade marketing, contribuyendo al crecimiento de las ventas, la ejecución en punto de venta y la mejora continua de la experiencia del cliente en locales y diferentes puntos de ventas.El cargo tendrá un rol clave en el análisis de información comercial, evaluación de promociones, seguimiento de indicadores de desempeño y generación de insights que permitan optimizar la toma de decisiones comerciales para multimarcas. Principales responsabilidades Analizar ventas, márgenes, categorías, promociones y comportamiento de clientes para identificar oportunidades de mejora y crecimiento. Realizar seguimiento y evaluación de campañas de Trade Marketing y acciones promocionales. Elaborar reportes periódicos de desempeño comercial y presentar recomendaciones basadas en datos. Monitorear indicadores clave de negocio (KPI) relacionados con ventas, tráfico, conversión, ticket promedio y rentabilidad. Coordinar la implementación de acciones comerciales y materiales de apoyo en puntos de venta. Levantar y analizar información de mercado, competencia y tendencias de consumo. Apoyar la gestión de categorías y surtido, contribuyendo a maximizar el desempeño comercial. Trabajar en conjunto con equipos de Marketing, Comercial, Operaciones y Locales para asegurar una correcta ejecución de las estrategias definidas. Participar en proyectos de mejora continua relacionados con la experiencia de compra y eficiencia comercial. Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos excluyentes: Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Marketing, Administración o carrera afín. Entre 2 -3 años de experiencia en Trade Marketing. Experiencia en empresas de consumo masivo, alimentos, retail o cadenas de locales. Manejo avanzado de Excel. Experiencia utilizando herramientas de análisis de datos y visualización (Power BI, Tableau o similares). Capacidad analítica y orientación a resultados. Habilidades para trabajar con múltiples áreas y gestionar proyectos de manera colaborativa.Valoraremos especialmente Experiencia en cadenas de restaurantes, tiendas de conveniencia, supermercados u otras operaciones con múltiples puntos de venta. Conocimiento de indicadores de retail y gestión de categorías. Experiencia en análisis de promociones, pricing y comportamiento de consumidores. Manejo de herramientas de análisis de datos. Beneficios Te invitamos a ser parte de un gran equipo, con oportunidades de crecimiento