URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-mantenimiento-1118378308.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Dunkin´estamos en búsqueda de nuestro próximo/a Técnico de Mantención, donde el objetivo del cargo será evaluar y ejecutar mantenciones y/o reparaciones en las instalaciones, eléctricas, sanitarias y equipos electrónicos de locales a nivel nacional y planta de la compañía, asegurando que éstas cumplan con requerimientos técnicos, y Reglamentos de Seguridad, Inocuidad y sanitarias en concordancia con la normativa y legislación vigente.De las responsabilidades del cargo;  Diagnosticar situaciones y levantar solicitudes: Evaluar la magnitud de los desperfectos reportados, con el fin de planificar soluciones efectivas, reparaciones o instalaciones nuevas y levantar solicitudes para tener disponible el material necesario en los tiempos que correspondan. Realizar mantenimientos periódicos y/o reparaciones de equipos electrónicos: Vigilar el funcionamiento adecuado, realizando inspecciones de los sistemas, circuitos, con el propósito de reparar cualquier anomalía imprevista que ponga en peligro la integridad física o en riesgo las dependencias de trabajo y dispositivos en los inmuebles de la Compañía. Por otro lado, debe conservar en buen estado las herramientas de trabajo disponibles para estos fines Asegurar el cuidado de sus labores: Realizar limpieza y mantención del área de trabajo después de realizar sus actividades. Actualizar y conocer los peligros, riesgos e impactos ambientales inherentes a su labor, aplicando las medidas de control que correspondan y realizar seguimiento de las normativas vigentes asociadas a equipamientos e instalaciones Mantener un ambiente respetuoso de trabajo: Colaborar permanentemente en el desarrollo y mantención de un adecuado clima laboral, siguiendo protocolos, reglamentos y normativas institucionales y la legislación vigente, promoviendo ambientes de respeto entre pares, usuarios y superiores jerárquicos.De lo que esperamos;   1 año de experiencia en roles similares. Título de Técnico Eléctrico, Electricidad, Técnico Instalaciones sanitarias y Electrónica, Gasfitería o similar. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Lampa y en nuestras tiendas de Dunkin.