URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-especialista-en-autoclaves-1118379154.html
EMPRESA: V Y V LIMITADA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico Especialista en Autoclaves Resumen del Puesto Estamos en la búsqueda de profesionales destacados para integrarse a nuestra red de colaboradores estratégicos. Buscamos un Técnico Especialista en Autoclaves bajo la modalidad de prestación de servicios (honorarios) para atender requerimientos técnicos, inspecciones y proyectos específicos según demanda corporativa. El objetivo principal es contar con un profesional de alta competencia para la ejecución de operaciones, diagnósticos y mantenciones de equipos de esterilización y autoclaves, bajo los más estrictos estándares de seguridad y calidad. Responsabilidades  Atender requerimientos técnicos, inspecciones y proyectos específicos. Ejecutar operaciones, diagnósticos y mantenciones de equipos de esterilización y autoclaves. Asegurar el cumplimiento de los más estrictos estándares de seguridad y calidad. Viajar según las necesidades del proyecto o llamado técnico.  Requisitos  Técnico acreditado con curso vigente de Operador de Autoclaves. Experiencia comprobable en el área. Capacidad para trabajar de forma independiente y como parte de un equipo. Disponibilidad para viajar.