URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-enfermeria-recoleta-1118357899.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Institución de educación, se encuentra en la búsqueda de Técnico en enfermería, Jornada Completa . La búsqueda está orientada a Técnicos en enfermería, quienes serán responsables de ayudar a administrar los insumos, equipos y materiales correspondientes al laboratorio de la escuela.Funciones: Apoyar los procesos académicos y administrativos vinculados con las carreras del Área. Realizar mantención básica de instalaciones, equipos y sus respectivos traslados. Organizar los materiales e insumos requeridos para cada actividad práctica. Realizar mantención básica de instalaciones, equipos y sus respectivos traslados. Resguardar el equipamiento, materiales e insumos disponibles en el laboratorio o taller, manteniendo actualizado el inventario.Requisitos: Técnico en Enfermería.Beneficios: Tarjeta de alimentación. Grato ambiente laboral. Capacitación. Entre otros.