URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-25-hrs-mall-parque-arauco-1118378334.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En esta oportunidad buscamos vendedores para nuestra Tienda en Mall Parque Arauco . La modalidad es presencial.¿Cuáles son los requisitos para postular? - Esneñanza media completa. - Experiencia de minimo 1 año en cargos relacionados con ventas / atencion al cliente. - Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (5X2).¿Qué esperamos de ti? - Que seas apasionado por tu trabajo, buscando siempre dar lo mejor - Que seas imaginativo para sortear los desafíos del día a día - Que seas emprendedor y no tengas miedo de proponer nuevas ideas que nos permitan mejorar continuamente - Que entiendas el valor de la sencillez y velocidad, siendo capaz de cuidar la calidad de los resultados en todo momento.