URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-de-meson-1118378630.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Vendedor/a de Mesón, quien será responsable de ejecutar el proceso de venta en mesón, brindar un servicio de excelencia, mantener el orden y disponibilidad de los productos, y contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales mediante una atención personalizada, eficiente y enfocada en las necesidades de cada cliente.📌 Principales funciones: Atención presencial a clientes en mesón. Elaboración de cotizaciones y seguimiento comercial. Gestión de ventas de equipamiento técnico (oceanografía, robótica y equipos de buceo). Proceso completo de facturación mediante sistema INET. Entrega de productos y coordinación con los talleres. Cuadre y control de caja diaria. Apoyo en procesos de inventario.🎓 Requisitos: Estudios superiores en nivel técnico o técnico profesional comprobables. Al menos 2 años de experiencia en ventas. Conocimientos en licitaciones públicas y Mercado Público. (Excluyente). Experiencia utilizando algún sistema ERP. Manejo de tecnología.🛠️ Habilidades técnicas: Uso de sistema de facturación INET. Experiencia en ventas técnicas o relacionadas con ferretería/equipamiento profesional. Conocimientos en elaboración de cotizaciones y procesos de facturación. Manejo básico/intermedio de Excel para control de ventas y caja.Condiciones laborales: Ubicación: Puerto Montt. Modalidad: Presencial. Tipo de contrato: Plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido.✨ Si te apasionan las ventas, la atención al cliente y buscas un nuevo desafío profesional, ¡postula con nosotros!