URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-area-salud-1118378974.html
EMPRESA: Nueva Clínica Cordillera
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Cordillera Interclínica, contamos con un equipo comprometido y en constante crecimiento, buscamos personas motivadas, con habilidades comerciales y orientación a resultados, para unirse a nuestra fuerza de ventas.Funciones principales: Captar nuevos clientes. Asesorar en la selección de seguros de salud. Cumplir metas de ventas y reportar avances a la jefatura.Requisitos: Experiencia mínima de 6 meses en ventas (idealmente en seguros o convenios área salud). Disponibilidad para trabajar en terreno. Disponibilidad para trabajar en las tardes, fines de semana y festivos en turnos rotativos. Orientación al cliente y habilidades de negociación. Proactividad, compromiso y autogestión.Modalidad Honorarios.¡Te esperamos!