URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-de-iluminacion-1118375705.html
EMPRESA: Vitel Energía
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Vitel Energía somos una empresa chilena con más de 4 0 años de experiencia, especializada en soluciones para los sectores eléctrico, industrial y de energías renovables. Contamos con un amplio portafolio de productos de iluminación LED y materiales eléctricos, entregando asesoría técnica y soluciones eficientes para proyectos comerciales, industriales y de infraestructura.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un(a) Vendedor(a) de Iluminación, quien será responsable de desarrollar negocios y asesorar a clientes en soluciones de iluminación, identificando oportunidades comerciales y acompañando el proceso completo de venta.Requisitos de postulación: Título Técnico o Profesional en Electricidad, Iluminación o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en ventas técnicas de iluminación LED, materiales eléctricos o rubros relacionados. Conocimientos en soluciones de iluminación, eficiencia energética y lectura básica de especificaciones técnicas. Disponibilidad para realizar visitas comerciales en terreno.Principales funciones Gestionar y desarrollar una cartera de clientes de los segmentos industrial, comercial, construcción y proyectos. Prospectar nuevos clientes y generar oportunidades de negocio en soluciones de iluminación. Asesorar técnica y comercialmente a clientes en la selección de productos y soluciones de iluminación LED. Detectar oportunidades de renovación y eficiencia energética en instalaciones existentes. Elaborar cotizaciones y realizar seguimiento hasta el cierre de la venta. Promover el portafolio de productos y marcas de iluminación de Vitel Energía. Coordinar con las áreas internas el desarrollo y seguimiento de proyectos de iluminación. Mantener una relación comercial de largo plazo con los clientes, entregando un servicio de excelencia. Monitorear el mercado, identificar nuevas tendencias, proyectos y oportunidades de negocio. Gestionar el proceso de postventa y apoyar la gestión de cobranza cuando corresponda.Si te apasionan las ventas consultivas, la iluminación eficiente y el desarrollo de relaciones comerciales de largo plazo, ¡te invitamos a ser parte de nuestro equipo!En Vitel Energía promovemos la inclusión laboral y la diversidad. Esta oferta se encuentra abierta para personas en situación de discapacidad, en el marco de la Ley N° 2 1. 0 1 5 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.