URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-la-serena-1118378839.html
EMPRESA: Reebok Chile
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción del puesto:En Reebok buscamos personas apasionadas por el deporte, la atención al cliente y las ventas. Si disfrutas entregar un servicio de excelencia y te motiva trabajar por objetivos, ¡queremos conocerte! Asesorar a nuestros clientes para que encuentren el producto ideal según sus necesidades. Brindar una experiencia de compra cercana, personalizada y de excelencia. Cumplir con los objetivos de ventas de la tienda. Mantener el orden, reposición y exhibición de productos. Apoyar en la recepción y organización de mercadería. Operar caja siguiendo los procedimientos de la compañía. Trabajar en equipo para mantener un excelente ambiente laboral.Requisitos: Experiencia de al menos 1 año en ventas, idealmente en retail. Orientación al cliente y al cumplimiento de metas. Excelente comunicación y habilidades interpersonales. Proactividad, compromiso y ganas de aprender.📍 Lugar de trabajo: La Serena