URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-full-time-mut-1118378533.html
EMPRESA: Asics Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de Vendedor Full Time, quienes tendrán como principales responsabilidades: Implementar políticas de servicio al cliente. Mantiene la presentación personal y actitud positiva en disposición al consumidor en el piso de ventas. Conocer el producto, sus características y beneficios como argumentos de venta. Venta cruzada en el área y en otras áreas para asegurar un aumento en las unidades vendidas por transacción. Estar en el piso de ventas todo el tiempo y coordinar con los compañeros los ingresos a bodega. Asistir a todos los clientes dentro del piso de ventas brindando un servicio personalizado. Ejecutar políticas de servicio al cliente: Realice ventas adicionales y acompañe al cliente durante la prueba. Asegurar el cierre adecuado de las ventas, revisando la coincidencia entre los productos entregados y los cobrados, métodos de pago correctos y aplicar los cupones de forma correcta si aplica. Mantenga las pautas visuales de la mercancía (etiquetas, reglas de VM, conceptos), asegúrese de que Visual Merchandising se ejecute de acuerdo con los estándares estipulados por la empresa, en la tienda. Asegurar una tienda limpia y organizada, que los productos estén adecuadamente iluminados. Asumir una colaboración activa en otras tareas necesarias en las tiendas, como procesos de bodega, recepción de mercadería, devoluciones comerciales, reposición, entre otras.