URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-de-cobertura-san-antonio-1118379012.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: San Antonio, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚨 ¡Gran oportunidad laboral! 🚨 🍽️ Importante empresa del rubro de alimentos busca incorporar a su equipo Vendedores(as) de Cobertura en Terreno 🚗💼Si eres una persona proactiva, orientada a resultados y te apasionan las ventas… ¡esta oportunidad es para ti! 🙌📍 Tu misión será: Realizar gestión comercial en terreno, fortaleciendo la relación con clientes, potenciando la venta y asegurando el cumplimiento de los objetivos comerciales de la cartera asignada. 📈✨🔥 Principales funciones: ✅ Planificar y ejecutar actividades comerciales para alcanzar metas de ventas, cobertura, efectividad, ejecución y cumplimiento de indicadores.  ✅ Detectar oportunidades de negocio y entregar información del mercado para apoyar la toma de decisiones. 📊  ✅ Implementar correctamente material de merchandising en puntos de venta, asegurando una excelente exhibición de nuestros productos y marcas. 🛒✨  ✅ Gestionar, coordinar y realizar seguimiento a procesos de cobranza de clientes asignados, manteniendo una cartera actualizada y ordenada. 💰📄 Condiciones laborales: ✔️ Contrato bajo modalidad Art. 22  ✔️ Trabajo en terreno 🚙  ✔️ Jornada de sábados hasta medio día ⏰  ✔️ Renta acorde al mercado 💵🎁 Beneficios: ⭐ Posibilidad de recibir comisiones por cobranza (según corresponda)  🚗 Bono aproximado de $150.000 para seguro del vehículo posterior a renovación a contrato indefinido  🍽️ Tarjeta Sodexo de alimentación (exclusivo fuerza de ventas)  🎉 Bono de vacaciones y aguinaldos  🏥 Seguro complementario de salud  🍴 Casino y estacionamiento sin costo👀 Requisitos: 🎓 Formación Técnico Profesional completa o carrera afín  💼 Experiencia mínima de 2 años en cargos relacionados  📊 Manejo de Excel básico  🗂️ Capacidad de organización y planificación  ⚡ Disponibilidad inmediata  🚘 Movilización propia y licencia de conducir clase B vigente🚀 ¡Únete a un gran equipo y potencia tu carrera en ventas! 📩 Postula ahora y sé parte de nuestro desafío comercial.