URL: https://www.laborum.cl/empleos/vigilantes-1118379068.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
VigilantesEn Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Vigilante. Tu misión ?Velar y resguardar la integridad física de clientes, empleados, y bienes propios de las distintas sucursales del banco, controlando el ingreso de personas de acuerdo con procedimientos establecidos, con el fin de prever y detectar con antelación situaciones de hechos críticos.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ?Control de Accesos a la Sucursal Bancaria.Responsable del Porte Legal de Armas.Responsable de Desplazamiento a Lugares Seguros en Situaciones Críticas. Prevención y Detección de Riesgos.¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar. Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos. Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Banco Ripley Chile” Manejo de herramientas ofimáticas (Microsoft Excel, Word y PowerPoint).Manejo de sistemas CRM para la gestión y seguimiento de clientes.Captación y fidelización de clientes.Atención y servicio al cliente con enfoque en la satisfacción del usuario.Manejo de bases de datos y elaboración de reportes comerciales.Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 14/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req22697