URL: https://www.laborum.cl/empleos/vigilante-privado-equipo-de-contingencia-rm-1118378908.html
EMPRESA: ITAU
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Banco Itaú Chile nos encontramos en búsqueda de Vigilantes Privados para el equipo de Conitengencia para integrarse a nuestras sucursales en Región Metropolitana, con el objetivo de resguardar la seguridad de personas, instalaciones y bienes, velando por el cumplimiento de los protocolos establecidos por el área de Seguridad, con horario 4x4 ( 4 dias trabajados - 4 dias libres)🎯 Misión del cargoEjecutar acciones preventivas y de respuesta ante situaciones de contingencia que puedan afectar la seguridad de colaboradores, clientes e infraestructura de la sucursal, de acuerdo con las normas y procedimientos definidos por el Banco.🛡️ Principales funciones Realizar rondas y monitoreo permanente de la sucursal. Aplicar protocolos de seguridad frente a situaciones de riesgo o contingencia. Coordinar y tomar contacto con Carabineros ante eventos que lo requieran. Informar oportunamente al área de Seguridad del Banco sobre incidentes o situaciones relevantes. Apoyar de manera presencial y remota en contingencias de seguridad. ✅ Requisitos Enseñanza media completa. Al menos 2 años de experiencia como vigilante privado en instituciones financieras. Certificado de Vigilante Privado OS10 vigente. Disponibilidad para desempeñarse en sucursal bancaria.