URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-propiedades-recoleta-1118383035.html
EMPRESA: SM Consulting
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de inversiones con una diversa cartera de activos inmobiliarios busca incorporar a un(a) Administrador(a) de Propiedades, quien será responsable de asegurar la correcta operación, mantención y ocupación de propiedades comerciales, industriales y habitacionales.Buscamos una persona autónoma, ejecutiva y resolutiva, capaz de gestionar las necesidades cotidianas de los inmuebles, relacionarse directamente con arrendatarios y proveedores, controlar información financiera y proponer soluciones oportunas ante cualquier contingencia.Principales responsabilidades Administrar integralmente una cartera de activos inmobiliarios. Ser el principal punto de contacto para arrendatarios. Gestionar ingresos, salidas, renovaciones de contratos y períodos de vacancia. Coordinar visitas, publicaciones y acciones orientadas a mantener las propiedades arrendadas. Realizar seguimiento a contratos, compromisos y requerimientos de los ocupantes. Apoyar procesos de comercialización y venta de propiedades cuando corresponda. Mantener una comunicación cercana, profesional y oportuna con arrendatarios. Coordinar reparaciones, mantenciones preventivas y mejoras menores. Solicitar, analizar y comparar cotizaciones de proveedores. Coordinar maestros, contratistas y empresas de servicios Controlar mensualmente los ingresos por arriendo, gastos operativos, costos de mantención y vacancias. Llevar registro de pagos, reparaciones, contratos y antecedentes relevantes. Preparar reportes mensuales claros y ejecutivos para la administración y el directorio. Informar oportunamente desviaciones, riesgos o situaciones que requieran una decisión. Requisitos:  Experiencia previa en administración de propiedades, gestión inmobiliaria, operaciones inmobiliarias o facility management. Conocimientos de arriendos comerciales y habitacionales. Nociones prácticas de mantención, reparaciones y evaluación de costos. Experiencia en coordinación y supervisión de proveedores. Manejo básico de presupuestos, control de gastos y reportería. Dominio de Excel y herramientas simples de gestión.Oficina ubicada en Recoleta Lunes y Martes de 8:30 a 18:15; Miércoles y Jueves de 8:30 a 17:15; Viernes 8:30 a 16:00 hrs 100% Presencial (Oficina + terreno)