URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gobierno-de-datos-vicerrectoria-de-inteligencia-digital-1118462785.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Colaborar en la implementación del modelo de gobernanza basado en DAMA en las distintas unidades. Diseñar y ejecutar procesos de gestión de calidad de datos. Coordinar la definición de dominios, y roles en proyectos estratégicos. Asegurar los datos necesarios para la gestión de la Mesa de Protección de datos y dar cumplimiento a la normativa que entra en vigencia en diciembre de este año. Principales responsabilidades:  Redacción y formalización de la Política de Gobernanza de Datos, trabajando en conjunto con una asesoría legal. Existe una versión preliminar.  Redacción y formalización final (existe versión preliminar) de la Política de Clasificación de Datos. Redacción y formalización final (existe versión preliminar) de la Política de Accesos a la Plataforma Central de Datos. Redacción y formalización final (existe versión preliminar) de la Política de Interoperabilidad de Datos. Redacción y formalización final (existe versión preliminar) de la Política de Consumo y Tributación de Datos al MDI. Definir y formalizar roles (DAMA) de los diferentes sistemas de la Universidad. Implementar matrices RACI para dominios de datos. Coordinar instancias de gobernanza. Hacer un levantamiento exhaustivo de los datos presentes en los distintos sistemas de la Universidad y actualizarlos en el inventario de datos.  Mantener actualizado el Diccionario de Datos y el Modelo de Datos Institucional (MDI). Coordinar revisiones técnicas, pruebas y validaciones de entregables. Administrar herramientas colaborativas de gestión de proyectos (ClickUp, Jira). Mantener actualizado el marco normativo de datos. Documentar definiciones conceptuales y reglas de negocio. Coordinar mesas técnicas y funcionales con stakeholders. Elaborar reportes ejecutivos de avance para Dirección y Vicerrectorías. ¿Qué esperamos de ti?  Formación profesional, Ingeniero Informático, Ingeniero de Software, Ingeniero Industrial, Carrera a fin en trabajo con datos. Experiencia laboral de 1 a 2 años de experiencia. Competencias técnicas. Uso de herramientas: ClickUp, Jira, MS Project. Deseable conocimientos del marco de referencia DAMA-DMBOK. Gestión de Datos.Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.“La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”