URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-pricing-promocional-1118462980.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo😃🛒Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, en un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Analista de Pricing Promocional, quien será responsable de apoyar a los equipos de la Compañía a través del seguimiento y análisis de los planes promocionales vigentes y futuros, asegurando la calidad e integridad de los datos promocionales y generando reportes para evaluar la ejecución y resultados de promociones.Su objetivo es apoyar a su jefatura y a los equipos con información clara y oportuna para la toma de decisiones en promociones y sus variables relacionadas.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están: Generar reportes de seguimiento de promociones futuras y vigentes, integrando datos promocionales con información de ventas, logística y clientes. Apoyar en el análisis de promociones pasadas, revisando indicadores como ventas, margen y rendimiento. Velar por la integridad y consistencia de la data promocional. Automatizar procesos de reportería y análisis mediante SQL, Python y herramientas de visualización de datos. Desarrollar y mantener modelos, paneles y OKR's promocionales. Solicitar y compartir información con otras áreas relacionadas al proceso promocional. Realizar el análisis de machine learning para el entendimiento de tendencia en el mercado y comportamiento de los clientes.Esperamos tu postulación!!!Esperamos tu postulación!!!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.