URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-conciliacion-y-pagos-unired-1118462418.html
EMPRESA: SMU
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?En Unired, parte de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Ofrecemos un grato ambiente laboral y un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a “Analista conciliación y pagos”, cuya misión es asegurar la continuidad del negocio coordinando, organizando y supervisando todas las actividades para gestionar la correcta operación de los procesos que permiten diaria y mensualmente cerrar la operación de la empresa. Es responsable de ejecutar el monitoreo que permite detectar los riesgos financieros y gestionar la solución de las incidencias en tiempo y forma, para así asegurar a satisfacción el cumplimiento de los procesos diarios y mensuales establecidos contractualmente con los Clientes empresa de Unired.Funciones: Ejecución, seguimiento y control de Procesos diarios del negocio (Conciliación – Rendición – Liquidación - Nominas). Preparar, generar y revisar conciliaciones transaccionales. Cuadraturas de los modelos de egresos y distintos recaudadores, así como la supervisión de las conciliaciones en cuentas corrientes. Análisis de mejoras a los procesos operacionales diarios y mensuales, proponiendo actividades para una gestión más eficiente. Responsable del seguimiento integral de los casos levantados. Realizar mejoras y/o solicitud de solución de reportes y análisis de diferencias transaccionales. Contabilizaciones en sistema ERP: Recaudaciones, egresos, pagos. Confeccionar respuestas a requerimiento y reclamos de clientes internos y externos, atendiendo de acuerdo con los SLA establecidos. Realizar estadísticas y gestión de operaciones y cumplimiento diario de mantención de evidencias operativas de los procesos y controles establecidos. Esto incluye construcción de cuadros evolutivos para identificar riesgos en base a comportamientos y sus variaciones, siendo responsable de gestionar las soluciones a las fricciones en los procesos.Requisitos: Título en Ingeniería comercial, industrial o carrera afín. Experiencia laboral de a lo menos 1 año en cargos relacionados. Experiencia en sistemas operacionales complejos, gestión de la información y bases de datos. Power Automate Desktop y/o Cloud: experiencia en automatización y optimización de procesos. (Nivel intermedio) SQL Server: capacidad para realizar consultas, extracción, cruces, validación y análisis de datos. (Nivel intermedio). Manejo Excel intermedio (excluyente).“En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.”¡Postula aquí, te estamos esperando!