URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-servicios-financieros-al-estudiante-1118463042.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de un(a) Analista de Servicios Financieros al Estudiante para uno de nuestros importantes clientes del área de educación superior. Si cuentas con experiencia en gestión administrativa, y procesos relacionados con beneficios y financiamiento estudiantil, ¡te invitamos a postular!Principales Funciones: Gestionar procesos administrativos asociados a beneficios y financiamiento estudiantil. Construir, depurar y cruzar nóminas de beneficios en Excel, validando la información con matrícula y sistemas institucionales. Registrar y mantener actualizada la información de beneficios en intranet, CRM y sistemas internos. Gestionar y cerrar requerimientos en CRM dentro de los plazos establecidos, realizando el seguimiento correspondiente. Responder consultas de estudiantes y apoderados relacionadas con CAE, FUAS, becas MINEDUC, JUNAEB y beneficios internos. Apoyar procesos clave como postulación FUAS, acreditación socioeconómica, matrícula, renovaciones y cierres de período. Preparar reportes de avance de los procesos y detectar inconsistencias antes de su envío. Atender y orientar presencialmente a estudiantes y apoderados durante períodos de alta demanda.Requisitos: Título profesional o técnico de nivel superior, titulado(a) o egresado(a), en carreras del ámbito de la administración, gestión o ciencias sociales. Desde 1 año de experiencia en procesos administrativos de alto volumen y con plazos definidos. Experiencia en educación superior y conocimiento de CAE, FUAS, JUNAEB y becas MINEDUC. Manejo de Excel nivel intermedio comprobable. Experiencia utilizando CRM o sistemas de gestión de casos. Manejo de Microsoft 365, especialmente Word y Excel. Deseable experiencia utilizando ERP académico, idealmente Banner. Excelente redacción y comunicación escrita. Rigurosidad, orientación al detalle y capacidad de organización. Autonomía y capacidad para trabajar con altos volúmenes de información y en períodos de alta demanda.Condiciones Laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Contrato inicial por 1 mes, con renovación por 3 meses y posterior posibilidad de contrato indefinido, según desempeño y continuidad del cargo. Modalidad: 100% presencial. Lugar de trabajo: Quillota 980, Valparaíso Jornada: 42 horas semanales. Lunes y martes: 09:00 a 19:00 hrs. Miércoles, jueves y viernes: 09:00 a 18:00 hrs. Renta líquida: $800.000 aprox.Si cuentas con experiencia en gestión administrativa, manejo de datos y te interesa desarrollarte en el ámbito de la educación superior, ¡te invitamos a postular y participar en nuestro proceso de selección!