URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-senior-1118463563.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
PERFIL DE CARGO: ASISTENTE CONTABLE SENIOR 1. Propósito del Cargo: El propósito del Asistente Contable Senior es brindar apoyo fundamental al Contador General en la ejecución, análisis y control integral del ciclo contable del gremio mediante el uso avanzado del ERP Softland. Su labor se centra en garantizar la exactitud de las contabilizaciones diarias, ejecutar el procesamiento de remuneraciones y asegurar el cumplimiento irrestricto de las obligaciones laborales y fiscales vigentes. Actuando con un alto nivel de autonomía, probidad y rigurosidad analítica, el ocupante del cargo asegura la correcta administración presupuestaria y la máxima transparencia en la gestión de los recursos de la organización. 2. Identificación del Cargo: • Nombre del cargo: Asistente Contable Senior. • Área / Departamento: Administración y Finanzas. • Reporta a: Gerente de Administración y Finanzas y Contador General. • Jornada: Lunes a Jueves 08:30 a 17:30, Viernes 08:30 a 15:30. • Modalidad: 100% Presencial. • Renta Ofertada: $1.500.000 Brutos Mensuales. • Herramienta clave: Manejo operativo avanzado del ERP Softland. • Formación Requerida: Titulado de la carrera de Contador Auditor. • Experiencia Mínima: 5 años de experiencia comprobable en funciones de contabilidad, análisis contable, ejecuciones presupuestarias, análisis de cuentas y gestión de recursos humanos e impuestos. 3. Objetivo del Cargo • Apoyo al Contador General en: a. Ejecución, análisis y control del ciclo contable del gremio utilizando el ERP Softland. b. Apoyará y velará por la exactitud de las contabilizaciones diarias. c. Archivo de documentación contable y afines. d. Procesamiento de remuneraciones. e. Cumplimiento irrestricto de las obligaciones laborales f. Cumplimiento irrestricto de las obligaciones fiscales. 4. Funciones Principales y Responsabilidades. • Ciclo contable en Softland: Ingreso de las operaciones en Softland (módulos de contabilidad, proveedores y tesorería , clientes, inventario y facturación, recursos humanos, órdenes de compra y activo fijo), garantizando la correcta imputación por centros de costos y presupuesto del gremio. • Análisis Crítico de Cuentas: Realizar mensualmente el análisis y depuración de todas las cuentas de balance y de resultados, identificando y corrigiendo desviaciones de manera proactiva. • Control Presupuestario: Apoyo en la ejecución presupuestaria del gremio en los informes mensuales. • Control de Ingresos Gremiales: Ingreso y contabilización y la correcta recaudación, cobranza y conciliación de las cuotas sociales, aportes extraordinarios y fondos de proyectos específicos. • Gestión de Remuneraciones y ciclo Laboral: Apoyo en el proceso de la nómina mensual del personal en Softland, proceso de leyes sociales en Previred, entre otros. • Cumplimiento Tributario Mensual y Anual: Apoyo en confeccionar y declarar el Formulario 29, declaraciones Juradas anuales del gremio (como las DDJJ 1887 y 1879). 5. Requisitos Técnicos y de Conocimiento (Nivel Senior) • Softland: Dominio avanzado de los módulos de contabilidad, proveedores y tesorería , clientes, inventario y facturación, recursos humanos, órdenes de compra y activo fijo. • Legislación Laboral Chilena: Conocimiento actualizado del Código del Trabajo, licencias médicas y uso técnico de la plataforma Mi DT. • Legislación Tributaria: Sólido dominio de los impuestos mensuales, regímenes aplicables a corporaciones/gremios con personalidad jurídica e ingresos no renta. • Excel: Nivel avanzado (manejo de datos, funciones lógicas y tablas dinámicas). • Normativa: Sólidos conocimientos en NIIF/IFRS y directrices contables vigentes. 6. Competencias Blandas y de Liderazgo Técnico • Autonomía y Toma de Decisiones: Capacidad para resolver problemas operativos del día a día contable, laboral y tributario sin supervisión constante. • Alta Ética, Probidad y Transparencia: Al gestionar recursos que pertenecen a un colectivo con personalidad jurídica y manejar información de remuneraciones, debe garantizar la máxima pulcritud y confidencialidad. • Rigurosidad analítica: Capacidad para fiscalizar que cada gasto del gremio esté debidamente autorizado y justificado bajo sus políticas internas.