URL: https://www.laborum.cl/empleos/chofer-bodeguero-1118462719.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro distribución de productos, se encuentra en búsqueda de un (a) CHOFER/ BODEGUERO, el objetivo del cargo es ejercer la conducción del vehículo de la empresa según la agenda de la Jefatura, y también brindar apoyo administrativo dentro y fuera de la oficina.Funciones específicas: Conducir el vehículo empresa de acuerdo con la agenda prevista. Efectuar el traslado y resguardar la seguridad e integridad de los productos que despacha Informar a la jefatura de manera oportuna cualquier eventualidad en los despachos, rutas o clientes, para asegurar los despachos de manera efectiva y eficiente. Auditar y revisar cada pedido vs factura a despachar, antes de la salida de las instalaciones Garantizar que todos los productos, insumos, recetas y formularios se encuentren completos, según procedimientos de la empresa para el despacho y recepción de documentos en las rutas establecidas. Apoyar en el armado de rutas según criticidad o eventualidades en las zonas a despachar. Optimizar los recursos en las rutas de despachos. Brindar apoyo administrativo, documental y logístico, de acuerdo con las necesidades de la Oficina. Mantener registro de la hoja de vida y bitácora del vehículo, controlando y coordinando la realización oportuna de las mantenciones periódicas de éste. Ejecutar depósitos bancarios y otros trámites en instituciones. Realizar trabajos de mantención menor en la oficina y mobiliario Apoyar otros procesos que les sea solicitado por la Jefatura. Mantener limpio y ordenado el interior del vehículo Recepcionar productos de proveedores validando que cuadre lo recibido con la factura o guía de despacho. Mantener ordenados y limpios los anaqueles de almacenamiento de productos Llevar el inventario de los productos que comercializa la empresa, debiendo corroborar el ingreso y salida de cada producto de la bodega. Mantener ordenada y limpia la bodega (mesones, equipos, refrigeradores, etc). Dar aviso oportuno a la jefatura directa en caso de cualquier anomalía o desperfecto en el equipamiento o instalaciones del área. Almacenar y reponer los productos de forma constante en los anaqueles • Revisar en forma constante y permanente la fecha de vencimiento de los productos. • Debe asegurar que el almacenamiento de los productos sea el adecuado para realizar la venta de los lotes con fecha de vencimiento más próximo primero. • Entregar los productos a los clientes de acuerdo con los documentos de ventas emitidos. • Armar los pedidos solicitados para la entrega directa en sala de ventas o para despacho a domicilio del cliente. Realizar (antes conocer) el proceso de embalar encomiendas o entregar pedido a repartidores en caso de ser necesario. • Realizar diariamente la actualización de la planilla de "Programa de despacho diaria” o cualquier otro trabajo administrativo que la jefatura solicite. • Informar de manera oportuna de actividades asignadas y ejecutadas • Actualizaciones de planillas de seguimiento y control.Condiciones: Inicio trabajo: Octubre 2026. Modalidad de Trabajo presencial. Horario: lunes a viernes de 09:00 a 18:00 horas y sábado por medio: 09:00 a 14:00 horas.  Lugar de trabajo, ciudad de Santiago.Requisitos de Educación:  Enseñanza media Completa. Licencia de conducir clase B (excluyente)  Experiencia como chofer en empresas privadas.Conocimientos:  Conocimiento de la Ley del Tránsito  Conocimientos de mecánica y mantención de vehículos básica.  Protocolo Básico de atención de público.  Conocimientos nivel usuario Equipo GPS.  Deseable conocimiento Ms Office Básico Aptitudes/Habilidades: Responsabilidad  Trabajo en equipo Iniciativa Apego a normas establecidas Atención al cliente  Puntualidad  Buena condición física y resistencia.  Manejo del estrés y capaz de manejar su tiempo efectivamente.  Alto nivel de honestidad, integridad y confiabilidad Se ofrece: Grato ambiente laboral  Integrarse a una compañía familiar solida en su rubro  Sueldo acorde al mercado