URL: https://www.laborum.cl/empleos/cocinero-san-pedro-de-atacama-1118462692.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: San Pedro de Atacama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo! Postula a la vacante de Cocinero, Explora Lodge San Pedro de Atacama, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Ejecutar tareas de cocina para brindar a los viajeros y personal, un servicio de alimentación de alto estándar y acorde a la propuesta gastronómica establecida. Principales funciones:  Preparar los alimentos de cuarto caliente, frío o pastelería para viajeros, personal y exploraciones.   Realizar el mise and place de acuerdo con las fichas técnicas y la ocupación del hotel.   Mantener la limpieza y ordenar los alimentos de cocina con el método FIFO.   Asegurar el cumplimiento de las comandas en tiempo y forma.   Verificar que los productos cumplan con la normativa SAG y/o políticas Explora.  Requisitos de postulación Estudios técnicos o superiores en Gastronomía o carrera afín.  Al menos 1 año de experiencia previa en cocina.   Experiencia en cocina hotelera (deseable).   Disponibilidad para residir en San Pedro de Atacama.  Beneficios de la oportunidad  Rol 11x4.   Alojamiento y alimentación en el lodge.   Trabajar en un hotel de lujo, reconocido tanto nacional como internacionalmente y destacado por su belleza.   Seguro complementario de salud (al pasar a contrato indefinido).   Oportunidades de crecimiento.  Estabilidad laboral. ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: