URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-infraestructura-y-redes-ti-hibrido-las-condes-103271-1118462457.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en la búsqueda de un/a Coordinador/a de Infraestructura y Redes TI para sumarse a una importante y destacada organización de alcance nacional en Las Condes. 🎯🚀🌐Si buscas dar un salto en donde líderes la renovación tecnológica, administres entornos híbridos/cloud (AWS + On-premise), gestiones proveedores estratégicos y participes activamente en proyectos de mejora continua con un enfoque full hands-on, ¡este es tu lugar!Objetivo del cargoGarantizar la continuidad operativa, disponibilidad, eficiencia y seguridad de la infraestructura TI (servidores, redes, comunicaciones, bases de datos y servicios Cloud), liderando proyectos de renovación tecnológica y optimización de recursos.Principales Funciones Administrar y optimizar la infraestructura de servidores (físicos y virtuales), redes, comunicaciones, almacenamiento y servicios Cloud (AWS / M365). Liderar proyectos de renovación e innovación tecnológica (IaaS, PaaS, SaaS). Gestionar proveedores de servicios TI, supervisando el cumplimiento de acuerdos de nivel de servicio (SLA) y presupuestos. Soporte de alto nivel (N3)  ante incidentes críticos de infraestructura. Implementar estándares de seguridad y buenas prácticas alineadas a la estrategia del área.Requisitos Formación: Ingeniería en Informática, Redes y Telecomunicaciones, Sistemas o carrera afín. Experiencia Excluyente: De 3 a 5 años de experiencia (hands-on) en roles de gestión de infraestructura TI, con experiencia demostrada en administración de redes, servidores y comunicaciones. Conocimientos técnicos Excluyentes: Administración de servidores físicos y virtualizados, redes y comunicaciones, gestión de data centers, Servicios de infraestructura Cloud (laaS, PaaS, SaaS) y metodologías de seguridad TI. Licencia de conducir Clase B (Deseable). Deseable Conocimientos y administración de infraestructura de AWS con servicios de Microsoft 365 (Active Directory, etc). Deseable experiencia en empresas entre 200-400 colaboradores.📩 ¿Te interesa el desafío? Postula directamente y compártenos tu CV actualizado. ¡Queremos conocerte!