URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-programas-de-educacion-continua-dpto-de-ingenieria-estructural-y-geotecnica-1118462723.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Velar por el correcto funcionamiento, desarrollo, gestión, coordinación, y administración académica y financiera de los programas profesionales, incluidos magísteres y diplomados del Departamento de Ingeniería Estructural y Geotécnica. Esto con el objetivo de asegurar el cumplimiento de la calidad de éstos y la continuidad de los programas en el tiempo. Principales responsabilidades: Diseñar e implementar estrategias de difusión y venta de los programas profesionales de la Unidad. Proponer e implementar actividades de vinculación con el medio. Supervisar los procesos de control de gestión de los programas de la Unidad para asegurar su correcto funcionamiento. Liderar los procesos de acreditación de los programas profesionales de la Unidad. Brindar atención general a los estudiantes de los programas profesionales de la Unidad. Coordinar, llevar registro y hacer seguimiento de los procesos curriculares de los programas profesionales de la Unidad.  Coordinar los procesos administrativos y académicos que involucran a estudiantes, profesores, personal y actividades asociadas a los programas profesionales de la Unidad. Elaborar periódicamente informes y reportes de la gestión de los programas, que contribuyan a la toma de decisiones de la Unidad. Organizar y analizar información relevante, para asegurar una correcta operación y el cumplimiento de los objetivos y metas de la Unidad. Ejecutar otras labores relacionadas a su cargo, encomendadas por la jefatura. Requisitos para postular: Profesional universitario. Experiencia laboral: 1 a 2 años en cargos similares. Competencias técnicas: Manejo de redes sociales, web y comunicación digital intermedio. Herramientas de Microsoft Office (Word, Power Point, Excel) nivel avanzado. Deseable inglés intermedio. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”