URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-a-de-layouts-planos-y-presupuestos-huechuraba-1118462381.html
EMPRESA: Bash Administración Ltda
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos una persona con experiencia en elaboración de planos, layouts y presupuestos, capaz de interpretar los requerimientos de los clientes y desarrollar propuestas técnicas y visuales que permitan representar la distribución y características de cada proyecto.Información del cargo Cargo: Diseñador/a Ubicación: El Rosal 4554, Huechuraba Modalidad: Presencial Horario: Lunes y martes de 08:00 a 17:30 hrs - miércoles, jueves y viernes de 08:00 a 16:30 hrs, 30 minutos de colación  Contrato: Plazo fijo, directo con la empresaPrincipales funciones Desarrollar planos y layouts de proyectos de acuerdo con los requerimientos del cliente. Elaborar propuestas y presentaciones visuales para apoyar la gestión comercial. Preparar presupuestos y cotizaciones asociados a los proyectos. Realizar análisis y gestión de costos mediante Excel. Generar propuestas de proyectos en sistema SAP. Revisar medidas, distribución de espacios y requerimientos técnicos de cada proyecto. Coordinar con el equipo comercial para levantar correctamente los requerimientos del cliente. Coordinar con las áreas involucradas para asegurar la correcta ejecución de los proyectos. Realizar ajustes y modificaciones a planos, layouts y presupuestos según los requerimientos del proyecto.Requisitos Formación en Diseño de Interiores, Diseño de Ambientes, carrea afín. Desde 2 años de experiencia en desarrollo de planos, layouts, presupuestos o proyectos relacionados. Experiencia en elaboración de planos y distribución de espacios. Manejo de herramientas de dibujo y diseño, idealmente AutoCAD, SketchUp u otras similares. Deseable experiencia en elaboración de presupuestos y análisis de costos.Beneficios Casino Seguro complementario de salud y de Vida Actividades y beneficios corporativos.Si tienes experiencia desarrollando planos, layouts y presupuestos y quieres participar en proyectos desde su etapa de diseño hasta su ejecución, ¡te invitamos a postular!