URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-venta-call-center-preuniversitario-uc-1118462593.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo:Ser el primer punto de contacto entre los estudiantes/apoderados y el Preuniversitario UC, gestionando un gran número de llamadas, mensajes y correos (entrantes y salientes), aplicando técnicas de venta consultiva y asegurando la conversión de matrículas. Otorgar una experiencia cercana que refuerce el prestigio y la confianza de la institución.Principales responsabilidades: Gestionar llamadas entrantes y salientes de forma oportuna, para lograr conversión de matrículas. Realizar seguimiento a prospectos que hayan solicitado información y cotizantes, procurando la concreción de matrículas. Registrar y actualizar en CRM Salesforce la información necesaria de todas las conversaciones (llamadas, mensajería instantánea, correos y otros). Orientar a los estudiantes y apoderados en la elección del programa más adecuado a sus necesidades. Aplicar protocolos de venta consultiva y atención a público para aumentar la conversión en matrículas, asegurando un estándar óptimo de atención. Derivar consultas específicas a las áreas correspondientes cuando corresponda. Cumplir los objetivos cualitativos, metas personales y del equipo de trabajo. Garantizar la satisfacción del cliente a través de una atención amable y empática, entregando la información oportuna y clara a cada persona que lo requiera. Cumplir con metas diarias/semanales de contacto, prospección y conversión. Participar en capacitaciones y retroalimentaciones para la mejora continua del estándar de calidad del servicio y de rendimiento. Cumplir y velar por el cumplimento del correcto uso de recursos, según las normas de la Universidad. Apoyar en labores administrativas de gestión de matrículas y proceso de becas.Requisitos: Formación técnica profesional. Experiencia laboral: 1 a 2 años de experiencia en venta telefónica. Deseable en educación. Competencias técnicas: Manejo de Office nivel intermedio. Manejo de CRM Salesforce.Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.“La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”