URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-de-ventas-manquehue-telecomunicaciones-1118463148.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Es tu momento de Brillar! En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito.¿Qué esperas para postular? ¡Te invitamos seguir desarrollando tus talentos con nosotros! Estamos buscando Ejecutivo Comercial comprometidos/as y proactivos/as para unirse a nuestro equipo.En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Propósito del Cargo: Asegurar una atención completa a nuestros clientes, asesorando en la contratación de productos y servicios, aprovechando cada interacción para generar mayores oportunidades de venta, entregando respuestas a sus requerimientos y fidelizándolos a través de la excelencia en la calidad de la atención, garantizando su satisfacción y el cumplimiento de objetivos de la compañía.Principales Tareas - Entregar excelencia en la calidad de atención en la zona de Venta de tiendas. - Asesorar los requerimientos comerciales de los clientes, maximizando en cada interacción, mediante la exploración, el nivel de satisfacción y fidelización, concretando la mayor cantidad de ventas posibles. - Asegurar que los requerimientos del cliente fueron abordados y comprendidos. - Entre otras funciones relacionadas al cargoRequisitos Excluyentes - Experiencia mínima de un año en ventas o atención al cliente. Aspectos deseables - Deseable conocimiento en telecomunicaciones. Condiciones Ofrecidas: - Renta: Sueldo base de $540.000 líquidos + bonificación (asegurada al 100% primer mes). * Renta promedio: $715.000 Líquidos - Modalidad de Contrato: Servicio Transitorio - Jornada laboral: Sistema 5X2 / 6x1 de lunes a domingo horario mall. (Dependiendo de sucursal) Si quieres unirte al mejor equipo de trabajo ¡Postula Aquí!