URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargada-o-vistos-buenos-1118463729.html
EMPRESA: Agencia de Aduanas Felipe Serrano Solar y Cía Ltd
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Encargado(a) de Vistos Buenos Agencia de Aduanas Felipe Serrano se encuentra en búsqueda de un(a) Encargado(a) de Vistos Buenos para integrarse a su Gerencia de Operaciones. El objetivo del cargo es supervisar y controlar la correcta gestión de los Certificados de Destinación Aduanera (CDA) y trámites de Uso y Disposición (UYD) ante el ISP y la Seremi de Salud, velando por el cumplimiento de la normativa vigente y de los plazos establecidos. Principales funciones   Supervisar y organizar el trabajo del equipo de Asistentes de Vistos Buenos.   Revisar solicitudes de CDA y UYD y la documentación asociada.   Realizar seguimiento a los trámites y gestionar observaciones o requerimientos de ISP y Seremi de Salud.   Informar a ejecutivos y clientes sobre el estado y avance de las gestiones.   Supervisar los pagos asociados a los trámites mediante SIGAD.   Elaborar reportes de seguimiento de CDA y UYD.   Asesorar respecto de los requerimientos asociados a la importación de productos alimenticios y químicos.   Capacitar y orientar a clientes internos en materias relacionadas con sus funciones. Requisitos   Título de Técnico en Comercio Exterior o carrera afín.   Mínimo 3 años de experiencia en cargos similares.   Conocimientos en documentación base de importación.   Manejo de plataformas de ISP y Seremi de Salud, SAG, Sernapesca   Conocimientos sobre normativa y requerimientos aplicables a alimentos, químicos, productos médicos, fármacos, cosméticos, productos hidrobiológicos, Agrícolas, Etc   Manejo de Microsoft Office nivel intermedio.   Conocimientos de SIGAD y plataformas gubernamentalesSe ofrece Seguro complementario de salud. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Tarde libre el día de cumpleaños. Oportunidades de desarrollo y capacitación. Horario 8:30 a 18:00 / Viernes 17:30Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.