URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-operaciones-corredora-de-seguros-1118463976.html
EMPRESA: SMU
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?En Unicard, empresa filial de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad, estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Encargado/a de Operaciones Corredora de Seguros.¿De qué es responsable este cargo?Liderar, controlar y ejecutar la gestión operacional integral de la Corredora de Seguros, gestionando el ciclo de vida operativo de los productos (altas, bajas, cuadraturas, recaudación, facturación, liquidación de comisiones, gestor documental, devoluciones y seguimiento de siniestros/reclamos). Su objetivo es garantizar el control financiero-administrativo, el estricto cumplimiento de los SLAs operativos y la continuidad del negocio con compañías de seguros, proveedores y áreas internas.Sus principales funciones serán las siguientes: Liderar, ejecutar y controlar mensualmente las cuadraturas de información (altas, bajas, primas cobradas, devoluciones y comisiones) con las compañías de seguros, proveedores de asistencias y áreas de finanzas/contabilidad, gestionando el ciclo completo de facturación y cobranza hasta la recepción del pago. Supervisar y gestionar el cumplimiento de los Niveles de Servicio (SLAs) de cara al cliente y regulador: procesamiento de devoluciones por prepago/refinanciamiento, tramitación de siniestros, resolución de reclamos y disponibilización del Gestor Documental (certificados/grabaciones ). Actuar como contraparte operativa directa frente a Compañías de Seguros, Proveedores de Asistencias, Administradora, TI, Operaciones y Call Center, exigiendo el cumplimiento de procesos, resolución de incidencias técnicas y neteos de primas. Administrar y consolidar la información operativa requerida para auditorías internas/externas y entes reguladores (CMF / SERNAC), ejecutando directamente los planes de acción correctivos ante hallazgos o brechas detectadas.Requisitos Título en carreras como; Ingeniería Industrial, Ingeniería Comercial, Administración de Empresas, o carreras afín. Mínimo 3 a 5 años de experiencia comprobable en gestión operativa, cuadraturas y backoffice en Corredoras de Seguros Retail / Banca Seguros o Compañías de Seguros. Excel Avanzado. Conocimiento del marco normativo CMF sobre intermediación de seguros masivos y gestión de siniestros/reclamos.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.