URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-turno-logistico-pudahuel-noviciado-1118463870.html
EMPRESA: APL Logistics Chile SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Encargado/a de Turno – Operación Logística | Noviciado, PudahuelNos encontramos en búsqueda de un/a Encargado/a de Turno para coordinar las actividades de una operación de bodega en Noviciado, Pudahuel. Su objetivo será organizar al equipo y los recursos del turno, asegurar el cumplimiento de los requerimientos operacionales y apoyar la gestión del Supervisor.Funciones principalesCoordinación operativa  Distribuir las tareas del turno en recepción, almacenamiento, picking, reprocesos, devoluciones, reubicaciones y despacho.   Supervisar la ejecución oportuna de los procesos solicitados por el cliente.   Entregar formalmente el turno al siguiente encargado, informando el estado de la planificación de recepción y despacho. Liderazgo de equipo  Dirigir al personal asignado y hacer seguimiento al cumplimiento de sus tareas.   Informar diariamente al equipo sobre la carga de trabajo del turno.   Colaborar en la resolución de contingencias operativas. Control y seguridad  Hacer seguimiento a los indicadores de gestión y comunicar sus resultados al equipo.   Supervisar el orden de las áreas de trabajo y la documentación de los procesos.   Velar por el uso correcto de maquinaria e implementos de seguridad, y por el cumplimiento de los procedimientos preventivos. Buscamos una persona con capacidad para tomar decisiones, orientación a resultados, manejo de situaciones de presión y resolución de conflictos.  Requisitos: Requisitos  Título técnico de nivel superior en Logística, Administración o formación equivalente.   Al menos 3 años de experiencia coordinando operaciones logísticas.   Conocimientos en gestión de bodegas, control de gestión e indicadores KPI.   Manejo intermedio de Microsoft Office y experiencia con sistemas WMS, como Manhattan, Red Pradie o SAP.   Licencia de conducir clase D.   Beneficios  Almuerzo en Casino. Buses de acercamiento.