URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-procesos-huechuraba-1118463665.html
EMPRESA: Los Parques
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Nuestra empresa Parque del Recuerdo, que cuenta con más de 1.500 empleados/as, y uno de los mejores lugares para trabajar en Chile de acuerdo al ranking Great Place to Work, certificada como "Empresa B", y preocupada por la diversidad e inclusión de sus colaboradores, se encuentra en búsqueda de un/a Ingeniero/a de Procesos de Información para trabajar en Huechuraba.Objetivo del cargo: Gestionar y fortalecer el gobierno de datos de la organización, asegurando la calidad, trazabilidad y estandarización de la información para apoyar la toma de decisiones y la mejora continua de los procesos.Principales responsabilidades: Levantar y documentar procesos, identificando el origen y flujo de los datos críticos. Definir y administrar estándares, catálogos y definiciones de negocio. Coordinar con áreas usuarias y equipos técnicos para asegurar información confiable y disponible. Detectar riesgos que afecten la calidad de los datos y promover su resolución. Optimizar reportes e indicadores corporativos, eliminando duplicidades y asegurando consistencia. Identificar oportunidades de mejora de procesos y medir el impacto de las iniciativas implementadasRequisitos del cargo: Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería de Procesos, Control de Gestión o carrera afín. (Excluyente) Experiencia laboral mínima de 2 a 3 años en levantamiento y rediseño de procesos, gestión de información o control de gestión. (Deseable) Experiencia comprobable trabajando directamente con áreas de negocio, y no exclusivamente con áreas de tecnología. (Excluyente) Experiencia previa en gobierno de datos, catálogo de datos o gestión de la calidad de la información. (Deseable) Experiencia en proyectos de transformación digital o de adopción de nuevas capacidades en áreas usuarias. (Deseable)Jornada Completa, de lunes a jueves de 8:45 - 18:00 hrs y viernes de 8:45 - 17:00 hrs.Modalidad Híbrida 3 días de trabajo presencial, 2 días remoto.