URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-s-op-1118394080.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Ingeniero/a S&OP, quien será responsable de coordinar y verificar el proceso de S&OP de la Compañía, formalizando y realizando el seguimiento continuo de los mismos, fomentando la colaboración entre las distintas áreas para aportar a la planificación de la demanda de productos y alineamiento de indicadores financieros a través de una estimación precisa de ventas a nivel compañía y la integración de la información.Entre sus funciones estarán: Preparar reportes de desempeño, identificando desviaciones entre el plan y los resultados reales, proponiendo acciones correctivas para aportar a la estimación de la demanda según los objetivos estratégicos del área a través de una metodología estructurada y precisa. Diseñar modelos de predicción de demandas complementarios y unificados entre los diferentes sistemas de compra para alcanzar estimación de venta mensualizada según plazos establecidos. Preparar reportería y KPI's para aportar a la toma de decisiones relativa a la cadena de suministro. Coordinar y preparar reuniones interáreas de la compañia para lograr una integración efectiva de la información y alinear forecast de ventas.Requisitos: Título en Ingeniería en Estadística / Matemática o Ingeniería Civil Industrial. Ingeniero Civil Industrial, Civil Matemático o carrera afín Experiencia de 4 a 5 años en cargos de predicción de demanda, S&OP Excel avanzado, deseable SQL Disponibilidad para trabajar en modalidad full presencial en Las Condes, RM. Alto nivel de compromiso, orientación al servicio y visión integral del negocio. Metódicidad, alta capacidad de análisis y resolutividadEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.