URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-experiencia-de-clientes-y-servicio-admision-y-matricula-huechuraba-1118462597.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de educación superior se encuentra en búsqueda confidencial de un(a) Jefe(a) de Experiencia de Clientes y Servicio – Admisión y Matrícula, para desempeñar funciones de forma presencial en Ciudad Empresarial, Huechuraba.Objetivo del cargoLiderar el diseño, implementación y mejora de la experiencia de postulantes, futuros estudiantes y visitantes durante los procesos de admisión y matrícula, desarrollando estándares de servicio, actividades y protocolos que permitan entregar una experiencia memorable, consistente y replicable en las distintas sedes de la institución.Principales funciones Diseñar e implementar iniciativas orientadas a mejorar la experiencia de postulantes, futuros estudiantes y visitantes. Desarrollar protocolos y estándares de atención y servicio replicables en las distintas sedes. Liderar y coordinar equipos vinculados a la experiencia de atención durante los procesos de admisión y matrícula. Diseñar actividades y experiencias presenciales que generen una vinculación positiva y memorable con la institución. Monitorear indicadores de experiencia, satisfacción, atención y conversión. Identificar oportunidades de mejora en los distintos puntos de contacto con postulantes y futuros estudiantes. Coordinar proyectos e iniciativas con distintas áreas internas. Incorporar buenas prácticas provenientes de industrias orientadas a la experiencia y calidad de servicio.Requisitos Al menos 5 años de experiencia laboral en experiencia de clientes, servicio, hospitalidad, operaciones o áreas afines. Experiencia desarrollando protocolos, estándares de servicio o iniciativas de experiencia de clientes. Experiencia coordinando equipos, proyectos o iniciativas. Se valorará experiencia en hotelería, aerolíneas, turismo, retail o servicios de alto estándar. Formación técnica o profesional afín. Se priorizará la experiencia relevante por sobre una carrera específica. No se requiere experiencia previa en educación superior.