URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-relaciones-laborales-1118340926.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de supermercados más grande de Chile?Supermercados Unimarc requiere incorporar a su equipo a Jefe(a) de Relaciones Laborales, quien tendrá la importante misión de fortalecer las relaciones entre la empresa, los sindicatos y los colaboradores, liderando los procesos de negociación colectiva, supervisando la gestión de los riesgos laborales según la matriz de riesgos corporativa, para asegurar el cumplimiento de la normativa laboral vigente y la correcta implementación de los acuerdos alcanzados, fomentando un ambiente laboral positivo.Sus responsabilidades serán:Cumplimiento Legal Impulsar buenas prácticas en la Empresa en relación con la legislación laboral vigente. Representar a la empresa frente a la Inspección del trabajo, sindicatos y autoridades a nivel general. Participar en la implementación de nuevas normativas que impacten en la empresa para garantizar su cumplimiento.Relaciones Laborales Diseñar, aplicar y supervisar estrategias para mantener un ambiente laboral armonioso, en el marco de las reuniones constantes con las organizaciones sindicales. Gestionar conflictos laborales de manera preventiva y correctiva. Asegurar el correcto desarrollo de reuniones con sindicatos, comités paritarios y otros órganos con impacto en la operación, documentando las acciones en la plataforma de seguimiento de la empresa.Negociación Colectiva Liderar y coordinar los procesos de negociación colectiva con sindicatos. Colaborar en la elaboración y aplicación de acuerdos colectivos, garantizando su cumplimiento. Actuar como principal enlace entre la empresa y los sindicatos y/o federaciones.Gestión de Políticas Internas Asegurar la correcta implementación de políticas y procedimientos internos alineados con la legislación laboral, garantizando equidad y transparencia en las relaciones laborales. Fomentar buenas prácticas que contribuyan a un clima organizacional saludable.Soporte a las Áreas de Recursos Humanos Brindar asesoría técnica y estratégica en temas laborales y sindicales. Apoyar en la resolución de conflictos laborales y consultas específicas en cada zona o local. Coordinar la implementación de buenas prácticas a nivel nacional para estandarizar procesos relacionados con relaciones laborales.Gestión de la Matriz de Riesgos Laborales Identificar, analizar y gestionar los riesgos laborales asociados a la matriz de riesgos de la Organización. Colaborar en el diseño y ejecución de planes de acción para mitigar posibles contingencias legales o laborales. Monitorear la matriz de riesgo y los indicadores clave de gestión relacionados con relaciones laborales, como índices de conflicto o compromiso.Gestión y Supervisión de Procesos Supervisar los procesos disciplinarios en consonancia con lineamientos corporativos, asegurando su alineación con la normativa y los procedimientos internos. Velar por la correcta administración e implementación de los acuerdos colectivos vigentes en la Empresa.Requisitos del Cargo: Título universitario en carreras del área de la Ingeniería / Administración, Administración mención en Recursos Humanos o Derecho Al menos 3 años de experiencia laboral reciente en cargos de liderazgo y participación activa en mesas de negociación colectiva, en relación constante con sindicatos, idealmente en empresas de retail o con fuerte foco en áreas operativas/productivas Manejo de excel nivel intermedio, así como en indicadores y construcción de reportes de relaciones laborales. Disponibilidad para viajar de forma constante dentro del país. Conocimientos en legislación laboral vigente, técnicas de resolución de conflictos y mediación. Marcadas habilidades de negociación, mediación y fuerte iniciativa y motivación por aprender del negocio en el que se inserta.Esperamos tu postulación!!!En Supermercados Unimarc trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.