URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-mecanico-automotriz-econorent-huechuraba-1118463651.html
EMPRESA: Econorent Car Rental
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Econorent, empresa líder en arriendo de vehículos desde Arica a Punta Arenas, estamos en búsqueda de un Líder Mecánico para incorporarse a nuestra casa matriz ubicada en Huechuraba.Buscamos a un profesional responsable de dirigir y controlar las actividades operativas y administrativas del taller, verificando el correcto trabajo efectuado por los técnicos mediante el uso de sus conocimientos, manuales, materiales y herramientas, cumpliendo con los estándares de calidad y seguridad definidos por la compañía.Funciones principales: Dirigir y controlar las actividades operativas y administrativas del taller. Verificar y controlar el correcto trabajo efectuado por los técnicos. Cumplir fielmente con el reglamento interno de la empresa y los estándares de calidad. Usar elementos de seguridad según la actividad e informar cualquier irregularidad detectada (repuestos, máquinas, infraestructura, etc.). Mantener limpias y ordenadas las herramientas asignadas y/o utilizadas, así como el lugar de trabajo. Participar en capacitaciones, ayudar y enseñar a los trabajadores con menos experiencia. Asistir a pruebas de ruta de los vehículos que lo requieran. Realizar inventarios físicos, instalación de equipamiento y control de la bodega de accesorios.Requisitos del perfil: Formación técnica o ingeniería en Mecánica Automotriz (Motores bencina y Diesel). Experiencia previa en mantención, reparación y labores operativas/administrativas de taller. Conocimiento en sistemas mecánicos, eléctricos y electrónicos. Responsabilidad, orden y orientación a la calidad del trabajo. 2 años de experiencia mínima en el área (excluyente). Modalidad presencial (no aplicable para teletrabajo).Beneficios: Renta acorde al mercado. Seguro complementario de salud, dental y vida. Tarjeta de alimentación Amipass. Uniforme corporativo.Si quieres ser parte de una empresa sólida, con presencia a nivel nacional, te invitamos a postular y crecer junto a nosotros en Econorent.