URL: https://www.laborum.cl/empleos/paid-media-junior-1118462092.html
EMPRESA: Desarrollo Internet
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Enexum, Agencia y Consultora Digital con más de 2 0 años de experiencia en Transformación Digital, busca incorporar un/a Paid Media Junior para apoyar la gestión y optimización de campañas digitales orientadas a resultados. Buscamos una persona analítica, proactiva y organizada, con experiencia práctica en publicidad digital, interés en Performance Marketing y capacidad para trabajar con datos.RequisitosFormación: Técnico o profesional en Publicidad, Marketing, Marketing Digital, Comunicación Digital o carrera afín. Experiencia - 2 años de experiencia comprobable en Paid Media, Performance Marketing o gestión de campañas digitales. - Experiencia práctica en Google Ads, idealmente en la creación, gestión y optimización de campañas. Se valorará experiencia en Meta Ads y manejo de campañas orientadas a resultados. - Deseable experiencia previa trabajando con cuentas de clientes o en agencia digital. - Conocimientos en Google Ads, Meta Ads, Google Analytics 4 (GA 4) y Google Tag Manager (GTM), junto con manejo de Excel o Google Sheets para análisis y elaboración de reportes. - Se valorará conocimiento de Looker Studio. Debe comprender e interpretar métricas de performance.Principales funciones- Apoyar la creación, implementación y gestión de campañas en Google Ads y Meta Ads, incluyendo Search, Performance Max, Shopping y remarketing. - Monitorear diariamente el rendimiento, inversión y presupuestos de las campañas, detectando desviaciones y oportunidades de optimización. - Analizar métricas, términos de búsqueda, anuncios, palabras clave y audiencias, apoyando la ejecución de pruebas y acciones de mejora. - Revisar la correcta configuración y activación de campañas, conversiones, eventos y tracking. - Apoyar tareas de medición y seguimiento mediante GA 4 y GTM. - Mantener actualizada la información de las cuentas y elaborar reportes de resultados. - Apoyar la generación de análisis y recomendaciones para clientes. - Atender requerimientos de las campañas asignadas y comunicar oportunamente problemas o desviaciones. - Mantener coordinación con el equipo interno y clientes. - Participar en reuniones con clientes para presentar y explicar métricas, resultados y principales hallazgos de las campañas.¿Qué ofrecemos?- Jornada Laboral ( 4 2 Horas): lunes a jueves de 0 8: 0 0 a 1 7: 4 5 horas y viernes de 0 8: 0 0 a 1 6: 0 0 horas.- Modalidad Híbrida: lunes, jueves y viernes desde casa; martes y miércoles en oficina.- Lugar de Trabajo: Ciudad Empresarial, Huechuraba.- Afiliación Caja de Compensación Los Andes y Mutual de Seguridad ACHS.