URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-de-gerencia-de-personas-1118463033.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos a nuestro/a próximo/a Practicante de Gerencia Personas!🍇✨¿Te apasiona el mundo vitivinícola y quieres comenzar tu camino profesional en una de las viñas más reconocidas a nivel mundial? ¡Entonces esta oportunidad es para ti!En Viña Concha y Toro, buscamos a un/a estudiante con muchas ganas de aprender y aportar al área de Personas. Serás parte de una empresa líder en el mercado, referente internacional en materia de sustentabilidad e innovación, que valora la colaboración y el espíritu emprendedor.Tu principal objetivo será apoyar el desarrollo e implementación de iniciativas de optimización de fuerza laboral, contribuyendo al análisis de dotación, productividad, estructuras organizacionales y procesos de gestión de personas que permitan una toma de decisiones más eficiente.💪🏼 Podrás participar activamente en los distintos procesos del área, donde las principales funciones serán: Levantar y analizar información consolidando bases de datos relacionadas con dotación, vacantes, movimientos internos, ausentismo y rotación, apoyando la limpieza, validación y actualización de la información proveniente de distintas fuentes, con el objetivo de elaborar reportes e indicadores que permitan monitorear la fuerza laboral, identificar tendencias y detectar oportunidades de mejora. Apoyar en estudios de dotación y productividad, participando en levantamientos de procesos y cargas de trabajo de distintas áreas, colaborando en el análisis de estructuras organizacionales y dimensionamiento de equipos, apoyando la recopilación de información para estudios de productividad y eficiencia operativa, con el objetivo de documentar los hallazgos y proponer mejoras. Gestionar proyectos coordinando reuniones de seguimiento y registrar los acuerdos y compromisos establecidos, manteniendo actualizados los cronogramas, presentaciones y documentación del proyecto, y dando seguimiento a las solicitudes de información con las distintas áreas de la compañía, con el objetivo de apoyar la elaboración de presentaciones ejecutivas para stakeholders internos.🎓 ¿Qué necesitas para postular? Estudios de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Control de Gestión o carrera afín. Seguro escolar vigente. Desde 4 meses de disponibilidad para realizar la práctica. Conocimiento de Power BI (deseable). Manejo avanzado de Excel (excluyente).😊 ¿Qué beneficios tenemos para ti? Bono de práctica asociado. Asignación por alimentación/casino, de acuerdo con tu lugar de práctica. Un excelente ambiente de trabajo y equipo con mucha disposición a enseñar. Horario flexible: Los viernes hacemos teletrabajo y salimos a las 13:45 🎉¡Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión! Si te motiva ser parte de nuestro equipo y crecer profesionalmente, ¡postula con nosotros/as!