URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-administracion-de-empresas-melipilla-1118463574.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Actualmente nos encontramos en búsqueda de Estudiantes en Administración de Empresas para realizar su práctica profesional en nuestras Oficinas Generales en Melipilla.Principales funciones: Revisión, análisis y realización de control de la documentación legal relacionada a la ley de Sub Contratación a nivel Holding en Empresas Ariztía a través de una plataforma externa. Revisión y análisis de la documentación de los vehículos de empresas externas que ingresan a las instalaciones de Empresas Ariztía Participación activa en reuniones de coordinación del área. Proponer oportunidades de mejora al procedimiento estandar de Control de Terceros.   Requisitos:  Carreras afines: Técnico o Ingeniero en Administración de empresas Mención RRHH o Finanzas. Ubicación: Melipilla. Tipo de práctica: Profesional Manejo básico de herramientas Microsoft Office.¡Te invitamos a formar parte de nuestro equipo y contribuir al aseguramiento de la calidad de nuestros procesos productivos! Beneficios  Bono asignación de Práctica Bono alimentación