URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-control-operativo-iv-region-interior-1118463091.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Illapel, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo😃🛒Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, en un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Supervisor(a) Control Operativo, quien será responsable de supervisar y comprobar de manera integral la ejecución de los procedimientos asociados a Control y Gestión de Riesgo en Caja y Recepción de Mercadería de la Compañía en los locales de la zona de la IV Región interior, analizando información e investigando eventos críticos, para lograr la minimización de de riesgos de pérdidas.El cargo es responsable de la supervisión y el control de la operación en cajas, recepción e inventario en tiendas, asegurando que las políticas y procedimientos se cumplan rigurosamente. Es responsable de identificar patrones y anomalías y en base a éstas investigar y auditar procesos, asegurando un manejo confidencial de la información.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están: Supervisar y verificar la aplicación de los procedimientos asociados a Control y Gestión de Riesgo en Cajas, para velar por la minimización de las diferencias de caja y los riesgos operacionales asociados al proceso de pago. Supervisar y verificar la aplicación de procedimientos de Control y Gestión de Riesgo en área de Recepción de mercadería, para velar por la minimización de las mermas y diferencias de inventario desde su lugar de origen. Realizar investigaciones internas, documentando irregularidades detectadas por faltas de procedimientos, recopilando evidencias probatorias y redactando informes técnicos con conclusiones basadas en hallazgos para aportar al esclarecimiento de irregularidades y al levantamiento de información relevante para la toma de decisiones. Ejecutar el análisis y control transaccional, identificando y reportando patrones, anomalías o desviaciones en las transacciones, con el objetivos de aportar información para focalizar las auditorías, mitigando posibles pérdidas.Requisitos Título Técnico Nivel Superior o Profesional en Administración de Empresas, Auditoría, Ingeniería en Ejecución o carreras afines. Experiencia de al menos 2 a 3 años en funciones de supervisión de cajas, auditoría operativa, control de inventarios, recepción de mercadería o prevención de pérdidas en tiendas de retail. Manejo de Excel Intermedio (tablas dinámicas, funciones de cruce de bases de datos, análisis de planillas). Licencia de conducir vigente y movilización propia Disponibilidad para trabajar en terreno y desplazarse constantemente entre las distintas tiendas de la zona asignada. Conocimientos:  Normativa tributaria básica asociada a guías de despacho, facturación y notas de crédito.  Técnicas de auditoría e investigación de fraude/pérdida de valores.  Redacción de informes técnicos y ejecutivos.   Condiciones Contrato a plazo fijo inicial para posteriormente pasar a contrato indefinido según desempeño Beneficios empresa tales como seguros de salud, bono, medidas de conciliación laboral-personal, beneficios Caja Compensación, descuentos en compras Reales posibilidades de desarrollo dentro de la empresaEsperamos tu postulación!!!En SMU apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.