URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-terreno-con-formacion-y-o-experiencia-en-climatizacion-region-metropolitana-1118463009.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un(a) Vendedor(a) en Terreno para incorporarse a nuestra equipo de Región Metropolitana, quien tendrá como principal desafío gestionar y potenciar la cartera de clientes asignada, generar nuevas oportunidades comerciales y contribuir al cumplimiento de los objetivos de venta de la compañía.¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de desarrollar relaciones comerciales de largo plazo con nuestros clientes, ofreciendo soluciones y productos de acuerdo con sus necesidades, identificando nuevas oportunidades de negocio y fortaleciendo la presencia de la compañía en la zona.Principales responsabilidades Gestionar y desarrollar la cartera de clientes asignada. Mantener contacto permanente con clientes de manera presencial, telefónica y/o virtual. Identificar nuevas oportunidades comerciales y generar nuevos negocios. Captar nuevos clientes y ampliar la cartera comercial. Presentar y comercializar los productos del mix definido por la compañía. Negociar acuerdos y condiciones comerciales. Gestionar el proceso de venta, desde la identificación de la oportunidad hasta su cierre. Realizar seguimiento a solicitudes y requerimientos de clientes. Atender y gestionar posibles reclamos, procurando entregar soluciones oportunas. Ejecutar labores administrativas asociadas a la gestión comercial. Elaborar y presentar informes de gestión y resultados. Cumplir con los objetivos y metas comerciales establecidos.¿Qué buscamos?Buscamos una persona proactiva, orientada al cliente y a los resultados, con habilidades para generar relaciones comerciales, detectar oportunidades y desarrollar negocios.Si te motiva trabajar en terreno, construir relaciones de confianza con tus clientes y asumir nuevos desafíos comerciales, ¡te invitamos a postular! Lugar de trabajo: Región Metropolitana Cargo: Vendedor(a) en Terreno Requisitos:  Estudios relacionados con el área de Climatización: Ingeniero en climatización, Técnico en climatización, Ingeniero mecánico o carrera afín.  Deseable al menos 1 de año de experiencia realizando Venta en Terreno de productos de climatización y/o o formación de climatización. Disponibilidad para trabajar en terreno. Licencia de conducir y movilización propia. Beneficios  Seguro complementario de vida y salud cofinanciado. Seguro dental cofianaciado. Descuentos en productos. Día libre por tu cumpleaños. Convenios con Instituciones (odontológico, oncológico, oftalmológico, gym). Premios por excelencia académica (hijos y colaboradores). Oportunidades de Aprendizaje y Desarrollo Profesional.