URL: https://www.laborum.cl/empleos/vidrieros-para-limpieza-base-y-o-en-altura-1118462879.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🪟 ¡Únete al equipo LIMCHILE! | Vidriero/a para Limpieza Base o AlturaEn LIMCHILE contamos con más de 42 años de trayectoria entregando servicios integrales de limpieza y gestión ambiental en todo el país. Nuestro compromiso es mantener espacios limpios, seguros y sustentables, mejorando la calidad de vida de las personas.📢 ¡Hoy queremos que tú seas parte de nuestro equipo!Buscamos Vidrieros para Limpieza Base y/o en Altura para desempeñarse en distintas instalaciones de la Región Metropolitana.🔎 ¿Qué buscamos? Experiencia en limpieza de vidrios. Experiencia en limpieza a nivel base y/o en altura. Curso y examen de altura vigente. Enseñanza media completa. Manejo de implementos y herramientas propias del cargo.🪟¿Qué harás en este rol? Realizar labores de limpieza en altura. Realizar limpieza de exteriores, aseos profundos y limpiezas generales. Prestar apoyo a las labores diarias designadas por las jefaturas.📍 Comunas: Ñuñoa, Maipú, Cerro Navia, Pudahuel, Indipendencia, Providencia, Santiago Centro, San Miguel, San Ramón y otras.🕐 Turnos disponibles: mañana y tarde.📅 Modalidades: 4x3, 2x2, 5x2 y 6x1.Beneficios📦 Afiliación a caja de compensación.🏥 Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica.🎉 Bonos por nacimiento, incendio y referidos.🎁 Caja de mercadería de fin de año.🏆 Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores.🚑 Seguro de accidentes personales.💳 Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card.🛒 Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!