URL: https://www.laborum.cl/empleos/655-jefe-a-tecnico-las-y-sbc-maule-1118376062.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia.Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral.Cargo: Jefe(a) Técnico Programa: Centro de Cumplimiento de Libertad Asistida Simple (LAS) y Centro de Cumplimiento de Servicio en Beneficio de la Comunidad y (SBC) Modalidad: Presencial Jornada: Completa (20 horas semanales en LAS y 20 horas semanales en SBC) Renta Bruta: $1.527.740 Ubicación: Talca, Región del Maule Plazo postulación: 28 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo?Contribuir al fortalecimiento y crecimiento del ámbito teórico y metodológico del centro de cumplimiento, mediante su aporte en reuniones técnicas, supervisión de casos y reportes formales al director(a), siempre bajo enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Supervisar y asesorar los procesos de evaluación de casos, calidad de la atención, buen trato e intervención integral de los/las adolescentes y jóvenes que trabajan en contacto directo con los gestores de casos. Realizar intervención directa en los casos de crisis o cuando se evalúe pertinente. Participar en audiencias judiciales en los casos que sea requerido por el tribunal o por el director/a del centro de cumplimiento. Monitorear de manera permanente que las plataformas digitales se encuentren actualizadas y que las carpetas contengan toda la información atingente a cada uno de los casos.Requisitos: Psicólogo(a) o Trabajador(a) Social (acreditación de título universitario). Contar con 3 años de experiencia laboral. Conocimientos técnicos y administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad penal adolescente. Contar con referencias laborales.Deseables: Experiencia profesional en trabajo con adolescentes y/o jóvenes o programas de Justicia Juvenil. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Tribunales de Garantía y estrategias socio-jurídicas.Beneficios Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social. Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa. Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros. Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional). Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.