URL: https://www.laborum.cl/empleos/656-conductor-a-asistente-de-logistica-pee-esi-tarapaca-1118376086.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Conductor(a) - Asistente de Logística Programa: Programas de Reparación de la Explotación Sexual Infantil (PEE ESI)Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta bruta: $797.473Ubicación: Iquique, Región de TarapacáPlazo postulación: 28 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo? Apoyar la labor técnica y administrativa del programa, teniendo a su cargo el vehículo institucional destinado al transporte de profesionales, administrativos y/o usuarios, además de la mantención y abastecimiento del vehículo cuando se requiera. Planificar y controlar el funcionamiento y los servicios administrativos referentes a la logística (infraestructura, limpieza y orden) del programa/centro de cumplimiento.Principales funciones: Conducir el vehículo del programa para las tareas de terreno de los miembros del equipo, así como en el caso de actividades de carácter institucional. Realizar la mantención del vehículo, tanto en el proyecto, como en los Servicios Técnicos que corresponda y otros trámites que se requiera. Planificar y coordinar el correcto funcionamiento de los servicios y bienes referentes a la logística del programa/centro de cumplimiento. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones tanto en formato físico como digital.  Requisitos:  Enseñanza Media Completa. Contar con licencia de conducir clase A1 o A3. No registrar antecedentes penales. Experiencia comprobable en conducción y traslado de pasajeros. Contar con referencias laborales.Deseables: Experiencia en cargos afines en programas de la red de infancia. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.