URL: https://www.laborum.cl/empleos/663-psicologo-a-prm-cepij-quinta-normal-1-1118376548.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Quinta Normal, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Psicólogo(a)Programa: Programa de Protección Infanto Juvenil (PRM CEPIJ)Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta Bruta: $1.382.245Ubicación: Quinta Normal, Región MetropolitanaPlazo postulación: 28 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo? Identificar y comprender el daño y recursos presentes en los NNA y sus familias, a fin de procurar la reparación y re significación de la experiencia de maltrato grave, bajo el marco de un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Caracterizar y comprender en profundidad tanto el daño presente en el NNA como la dinámica familiar y extra familiar relacionada con el maltrato, en pro del diseño psicoterapéutico de la intervención. Implementación de PII: sesiones con el niño, sesiones con la familia, intervención con la red, visitas domiciliarias, realización de talleres para el logro de objetivos propuestos en la intervención. Elaborar informes para derivaciones u otros requerimientos del caso. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Psicólogo(a) (acreditación de título universitario). Experiencia acreditable de 1 año en intervención familiar y/o intervención con NNA. Formación complementaria en temáticas de violencia, maltrato y abuso sexual. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Conocimiento del enfoque sistémico familiar.  Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas.  Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.