URL: https://www.laborum.cl/empleos/665-secretaria-o-contable-prm-cepij-coyhaique-1-1118376563.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Coyhaique, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Secretario(a) ContablePrograma: Programa de Protección Infanto Juvenil (PRM CEPIJ)Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta Bruta: $1.123.166Ubicación: Coyhaique, Región de AysénPlazo postulación: 28 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo?Apoyar la labor financiera y administrativa del centro, junto con atender a los usuarios y público general que asiste a las dependencias del programa. Principales funciones: Atender y orientar a las personas que se comunican vía telefónica o presencial con el centro. Mantener registros de ingreso y egreso contable, compras y control de inventario actualizados, de acuerdo a las normativas del Servicio y de la institución. Administrar y controlar la caja chica, actualizando los registros y gastos efectuados. Realizar trámites, la gestión de licencias médicas y pagos relativos al programa. Elaborar rendiciones financieras tanto para el Servicio como para la administración central dentro de los plazos preestablecidos.  Requisitos:  Título técnico de nivel medio o superior en carrera afín al puesto solicitado. Contar con 3 años de experiencia en cargos similares. Formación especializada en: Contabilidad, finanzas o administración. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Experiencia en cargos afines en programas de la red de infancia. Manejo de SENAINFO/SIS. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.