URL: https://www.laborum.cl/empleos/668-director-a-de-proyecto-prm-cepij-alto-hospicio-2-1118376580.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Alto Hospicio, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Director(a) de ProyectoPrograma: Programa de Reparación de Maltrato Grave (PRM CEPIJ) Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta Bruta: $2.342.179Ubicación: Alto Hospicio, Región de TarapacáPlazo postulación: 28 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo? Dirigir, supervisar y desarrollar las áreas técnicas, políticas, administrativas, financieras y la gestión de equipos del programa a su cargo, bajo un enfoque de derecho y calidad.Principales funciones: Planificar, coordinar y supervisar la ejecución de las acciones y procedimientos técnicos y administrativos requeridos para el funcionamiento del Proyecto. Controlar permanentemente la ejecución presupuestaria del proyecto. Velar por la implementación del modelo técnico acorde al proyecto licitado y a las Orientaciones Técnicas. Promover el buen clima de equipo, mediante acciones de autocuidado. Requisitos:  Trabajador(a) Social o Psicólogo(a) (acreditación de título universitario). Experiencia de 3 años acreditable en intervención familiar y/o intervención con NNA. Experiencia acreditable en Gestión administrativo-financiera de Proyectos, liderazgo y conducción de equipos. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Experiencia anterior en dirección de programas Red Servicio Nacional de Protección Especializada y/o SENAME. Conocimiento del enfoque sistémico familiar. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.