URL: https://www.laborum.cl/empleos/669-psicologo-a-programa-de-intervencion-especializada-coyhaique-20-horas-semanales-1118376585.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Coyhaique, Región XI
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Psicólogo(a)Programa: Programa de Intervención Especializada (PIE)Modalidad: PresencialJornada: Parcial (20 horas semanales)Renta bruta: $816.591Ubicación: Coyhaique, Región de Aysén Plazo postulación: 28 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo?Identificar características, factores de riesgo, recursos y fortalezas de los NNA y su familia, a fin de diseñar estrategias de intervención individual y/o familiar del usuario en el ámbito psicológico, bajo un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Elaborar el Plan de Intervención Individual (PII) del NNA, de acuerdo a su competencia profesional, asegurando la participación de los usuarios. Implementar el PII mediante sesiones psicoeducativas y psicoterapéuticas, aplicación de herramientas de psicodiagnóstico, apoyo en terreno de acciones de intervención del Educador(a) u otras actividades requeridas para el logro de objetivos propuestos. Elaborar informes para derivaciones u otros requerimientos del caso. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Psicólogo(a) (acreditación de título universitario). Contar con al menos 1 año de formación, experiencia y competencias en intervención en niñez y adolescencia vulnerada, intervención familiar y trabajo en red. Contar con conocimientos sobre la operatividad del Servicio de Protección Especializada a la niñez y adolescencia. Contar con referencias laborales.Deseables: Conocimiento del enfoque sistémico familiar. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas.    Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.