URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-contable-senior-nunoa-1118376610.html
EMPRESA: MAGNO CONSULTORES
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestro cliente, empresas fabricante de componentes y sistemas para el tratamiento de aguas, desea incorporar a su Staff a un Administrativo contable Senior Descripción del puesto: Administrativo Contable Senior / ÑuñoaEn esta oportunidad, nos encontramos en la búsqueda de un profesional Senior en el área de Administración, Contabilidad y Finanzas para unirse al equipo de nuestra empresa cliente ubicada en Ñuñoa, Metropolitana, Chile.El candidato seleccionado se encargará de llevar a cabo tareas administrativas y contables, gestión de tesorería, cobranza y tramites bancarios, además de prestar apoyo de logística de flotas (Vehículos), operaciones de oficina y recepción. Requisitos:  Estudios técnicos nivel superior en contabilidad, administración de empresas mención finanzas o carrera a fin. Experiencia laboral de 5 años mínimo en administrativos contables. Excel intermedio. ERP SAP (excluyente) Disponibilidad inmediata para trabajar. Beneficios  Contrato directo con la empresa. (1 mes plazo fijo, 3 meses e indefinido) Una gran oportunidad para desarrollar tus habilidades y ganar experiencia valiosa. Desarrollo Profesional. Seguro complementario de salud, vida y dental al pasar a contrato indefinido. Horario de lunes a viernes en jornada administrativa presencial (lunes a viernes 08:30 a 18:00 horas).  Lugar de trabajo: Ñuñoa (Cercano a metro Inés de Suarez o Ñuñoa Línea 6) Bono de vacaciones, aguinaldo y otros.