URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-convenios-para-empresa-financiera-1118246168.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa financiera con presencia nacional necesita contratar un Administrativo de Convenios. Con sede en Santiago las principales tareas del Cargo son :Apoyo administrativo a nivel nacional para la gestión de Convenios con Instituciones, en materias como control de procesos de pagos, actualización de Contratos, apoyo administrativo para la gestión de cobranza, apoyo en la coordinación de campañas comerciales, atención de contrapartes o habilitados de Instituciones en Convenios, etc.Informar a Red de Oficinas nuevas aperturas de convenios, sus condiciones crediticias, mandatos y autorizaciones de descuento.Análisis de situaciones que afecten a los convenios y proposición de acciones de solución.Se requiere un profesional con estudios en Administración de empresas o similares, con experiencia de al menos dos años en funciones similares, con Iniciativa, proactividad y adaptabilidad. Se ofrece integrarse a una sólida institución, con oportunidades de desarrollo profesional y renta de mercado.