URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-servicios-a-las-personas-cd-la-portada-1118375966.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Analista de Servicios a las Personas CD La Portada Propósito del cargo: Ejecutar, analizar y controlar los procesos de servicios a las Personas en los centros de trabajo, asegurando la correcta aplicación de la normativa laboral vigente, las políticas corporativas de RRHH y los acuerdos contractuales con el cliente. El rol busca garantizar una gestión eficiente, oportuna y con foco en el cumplimiento, bienestar y continuidad operativa de los equipos en terreno. Funciones de cargo:Administrar y mantener la información y documentos contractuales de los trabajadores activos (Información personal y otra información de relevancia, realizar validaciones documentales de ingresos y movimientos contractuales, para asegurar el cumplimiento de estándares internos y externos).Atención de trabajadores en los centros de trabajo para resolver inquietudes, gestionar solicitudes y mantener comunicación efectiva respondiendo a consultas de los trabajadores, proporcionar información sobre políticas y procedimientos, y ayudar en la gestión de asuntos relacionados con la gestión de persona.Recopilar, verificar e informar haberes y descuentos para proceso de remuneraciones las nóminas de los trabajadores de manera precisa y oportuna para dar cumplimiento a lo pactado contractualmente y normativa vigente. Asesorar y apoyar en la toma de decisiones a los socios estratégicos de los centros de trabajo a cargo, según política de compañía y la normativa laboral vigente.Mantener y cerrar los registros de asistencia, además de controlar y enviar reporte a los socios estratégicos, generando alertas de desviaciones y mantener los registros actualizados según política de compañía y la normativa laboral vigente.Generar cartas de amonestación y asesorar solicitudes de sanciones administrativas (casos contingencia Legales, desvinculaciones, incumplimiento al RIOHS), para asegurar su correcta derivación, documentación y resolución en tiempo y forma.Dar soporte y asesorías en preparación de auditorías laborales internas y externas según política de compañía y la normativa laboral vigente.Participar en la planificación de mejoras y propuestas de procesos zonales, aportando desde la experiencia local a la eficiencia general del servicio.Garantizar la correcta aplicabilidad de la jornada excepcional y/o ordinaria en cada centro de trabajo, de acuerdo la normativa laboral vigente.Impulsar la gestión eficiente de los procesos asociados de las áreas centrales de la Dirección de Personas y Sustentabilidad en los centros de trabajo, brindando colaboración integral para asegurar el cumplimiento de metas.Compromiso permanente con la gestión segura y confidencial de la información, actuando siempre con integridad y absoluta discreción.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen.   Requisitos Mínimos: Requistos del cargo: Títulado/a de Técnico nivel Medio, Técnico Nivel Superior o Ingeniería en Administración de Empresas o RRHH o carreras afines.Poseer experiencia en administración de información y documentos de trabajadores de manera previa (Deseable 2-3 años).Poseer experiencia y/o conocimientos en acreditaciones, certificaciones de trabajadores en industria minera deseable en plataformas de mandante minero.Contar con disponibilidad para viajar a terreno (1-2 veces al mes).Contar con conocimiento en procesos de remuneración y Normativa Laboral. Manejo de Geovictoria (Deseable).Contar con disponibilidad para trabajar bajo modalidad 5x2 (Presencial en CD La Portada).Contar con manejo Excel intermedio (Deseable).