URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-clientes-1118361302.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀Queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un(a) Analista de Clientes, quien será responsable de realizar la entrega de un servicio de atención al cliente en base a los lineamientos y estándares definidos, y según se ajuste a la visión de SMU para sus canales digitales, aportando en los objetivos de buscar la diferenciación por el servicio, en beneficio de nuestros clientes.Dentro de sus principales funciones estarán:- Realizar la gestión resolutiva de reclamos de Calidad, Marketing, Sitio Web.- Realizar gestiones de contactar a los a los clientes, según sea requerido por el área- Mayor habilidad y conocimiento del equipo para resolver problemas de los clientes de manera eficaz.- Realizar y coordinar el seguimiento y monitoreo de casos críticos recibidos, con áreas involucradas, así también levantar a Operaciones tienda problemas.- Registrar y analizar casos de clientes que podrían estar abusando de las compensaciones por servicio.- Mantención de sus casos al día.- Velar por la respuesta oportuna de áreas internas que impacten la gestión diaria.Requisitos:- Título técnico o profesional en carreras relacionadas con administración, relaciones públicas, comunicación o similar.- 1-2 años de experiencia en supervisión o liderazgo de equipos y atención al cliente.- Dominio de Microsoft Office u otras herramientas de productividad.- Conocimiento de herramientas y sistemas de gestión de clientes (CRM).🌟Es un plus, si cuentas con conocimiento en plataforma del Sernac🌟Esperamos tu postulación!!!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.