URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-operaciones-1118366375.html
EMPRESA: AMYSA
UBICACION: Ciruelos, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de OperacionesResumen del PuestoBuscamos un Analista de Operaciones para coordinar, controlar y optimizar la operación diaria. El rol implica apoyar e informar al Jefe de Operaciones, Gerencia y clientes, asegurando la eficiencia y el buen funcionamiento de los servicios. Persona proactiva, con caracteristicas de liderazgo, afable y con pensamiento análitico.Responsabilidades Planificación y asignación de recursos operativos. Monitoreo continuo de la prestación de servicios. Resolución de contingencias y problemas operativos. Revisión y optimización de formularios y procesos. Capacitación a técnicos en el uso de aplicaciones móviles. Control de asistencia, actividades y horas extras del personal operativo. Gestión y control de insumos, herramientas, equipos de protección personal (EPP) y activos. Colaboración con la Gerencia y otros departamentos para la mejora continua. Participación en automatización de procesos MicroSoft 365. Desarrollo y seguimiento de KPIs. Verificación en terreno de actividades de los técnicosPerfil Técnico o Ingeniero en Logística, Administración, Industrial, Informática, Control de Gestión o similares. Experiencia 3 años o más coordinando operaciones de terreno. Deseable experiencia previa en empresas de servicio, logística, sanitarias, facility o medioambientales.Requisitos Experiencia previa en roles de análisis y gestión de operaciones. Capacidad demostrada para planificar, organizar y controlar actividades. Habilidades sólidas en resolución de problemas y toma de decisiones. Conocimiento en el uso de aplicaciones móviles y herramientas de gestión. Excelentes habilidades de comunicación y capacidad para interactuar con diferentes niveles jerárquicos y clientes. Proactividad y orientación a resultados. Capacidad para trabajar de forma autónoma y en equipo. Licencia de conducir al menos Clase BCompetencias Pensamiento analítico Planificación Comunicación Orientación al cliente Trabajo bajo presión Afable Liderazgo sin autoridad formal Aprendizaje tecnológico Mejora continuaConocimientos Técnicos Excel avanzado Microsoft 365 Outlook/Teams Power BI (deseable) GPS y planificación de rutas ERP Dashboards Indicadores KPILugar de Residencia Se dará preferencia a postulantes residentes en comunas cercanas