URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-r-s-1118375968.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Randstad Professionals, nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Selección para integrarse de manera interna a una importante compañía nacional, con base en La Cisterna. Buscamos a un profesional de Psicología con un perfil orientado a la excelencia operativa y un estilo corporativo, capaz de gestionar procesos de niveles profesionales y jefaturas con autonomía y visión estratégica.Principales Desafíos: Liderar el ciclo completo de reclutamiento y selección (levantamiento, hunting, entrevistas por competencias y seguimiento) para la Gerencia Comercial. Gestionar volúmenes masivos de procesos, asegurando la calidad del servicio y el cumplimiento de plazos. Mantener un relacionamiento fluido y profesional con Gerentes y Subgerentes, actuando como un asesor experto en la toma de decisiones de talento. Optimizar la búsqueda mediante el uso de ATS (Pandapé) y herramientas de IA (Copilot 365).Requisitos del Perfil: Título profesional de Psicología (Excluyente). Experiencia mínima de 5 años en selección de cargos profesionales y administrativos. Perfil con astucia política, excelente redacción y habilidades comunicacionales para entornos corporativos. Disponibilidad para desplazamientos dentro de la RM (ej. Melipilla) o viajes ocasionales fuera de Santiago según requerimientos del proceso.Condiciones y Beneficios: Jornada: 42 horas semanales (Viernes hasta las 16:30 hrs). Modalidad: Presencial Ubicación: La Cisterna (disponibilidad de estacionamiento). Beneficios: Sistema de bienestar, seguro hospitalario y aguinaldos.¡Si buscas un entorno dinámico y la oportunidad de impactar en una gran organización, postula con nosotros!Esta oferta de empleo se enmarca bajo la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.