URL: https://www.laborum.cl/empleos/apoyo-de-temporada-full-time-o-fines-de-semana-ripley-los-angeles-1118375898.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Apoyos de Temporada por el Cyber Day de junio para nuestra tienda Ripley Los Ángeles 🌟.Tu misión será brindar un apoyo en general a la tienda para mantener su correcto funcionamiento, lo cual incluye apoyar constantemente al área de retiro en tienda (preparando y entregando pedidos), aunque también se te puede pedir ayuda en el orden, reposición y etiquetado de productos, funciones de bodega y atención al público.Jornadas Disponibles:- Full Time: 42 horas semanales, turnos 5x2 rotativos entre lunes y domingos.- Part Time: 18 horas semanales, solo los sábados y domingos.¿Por qué trabajar en Ripley? 💜💛- Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa.¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯- Ser mayor de 18 años.- Es ideal contar con experiencia en atención al cliente o Retail.