URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-comercial-de-admision-trabajo-100-remoto-1118375323.html
EMPRESA: RSV: Roosevelt English Institute
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
En Roosevelt buscamos personas comprometidas, con experiencia en ventas y vocación de servicio para acompañar a futuros estudiantes durante su proceso de inscripción.Responsabilidades Guiar a estudiantes durante el proceso de admisión. Resolver consultas y entregar atención personalizada. Acompañar a los postulantes durante todo el proceso. Cumplir los objetivos comerciales establecidos.Requisitos Experiencia mínima de 6 meses en ventas. Enseñanza media completa. Empatía y orientación al cliente. Organización y responsabilidad. Computador, celular e internet estable (dentro de Chile). Disponibilidad inmediata.Te ofrecemos Capacitación permanente. Modalidad 100% comisionista. Trabajo 100% remoto. Oportunidades de desarrollo interno. Excelente ambiente de trabajo.¡Postula hoy y sé parte de Roosevelt!