URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-comercial-independiente-ventas-y-generacion-de-ingresos-en-empresa-internacional-de-nutr-1118017174.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Part-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa con más de 19 años en Chile y presencia en más de 20 países, dedicada al rubro de nutrición, bienestar y cosmética natural, busca personas con espíritu emprendedor, orientación a resultados y deseos de desarrollo personal y profesional.Ofrecemos: • Capacitación continua en ventas, marketing y liderazgo. • Modalidad teletrabajo o terreno, según preferencia. • Horarios flexibles, compatibles con estudios u otras actividades. • Sistema de ingresos variables, bonos por desempeño y posibilidad de crecimiento internacional.Requisitos: • Mayores de 21 años. • Actitud proactiva, responsabilidad y disposición a aprender. • No se requiere experiencia previa (formación inicial incluida).Si te apasiona el mundo del bienestar, la salud y la belleza, y buscas una oportunidad real para emprender con respaldo empresarial sólido, esta oportunidad es para ti.📩 Postula hoy y te contactaremos para una entrevista informativa online.