URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-admision-trabajo-100-remoto-1118375311.html
EMPRESA: RSV: Roosevelt English Institute
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Buscamos personas con experiencia en ventas, habilidades comunicativas y orientación al logro de objetivos para integrarse a nuestro equipo.Funciones Orientar y acompañar a estudiantes durante su proceso de inscripción. Brindar atención personalizada de manera online. Resolver dudas y apoyar en cada etapa del proceso. Cumplir objetivos comerciales.Requisitos Experiencia mínima de 6 meses en ventas. Enseñanza media completa. Persona empática, organizada y responsable. Motivación por el crecimiento profesional. Computador, celular e internet estable (dentro de Chile). Disponibilidad inmediata.Ofrecemos Capacitación permanente. Modalidad 100% comisionista. Trabajo 100% remoto. Oportunidades de crecimiento interno. Excelente ambiente de trabajo.¡Postula y forma parte de Roosevelt!