URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-admision-trabaja-desde-tu-casa-1118375319.html
EMPRESA: RSV: Roosevelt English Institute
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
🔥Si tienes experiencia en ventas y buscas una oportunidad para desarrollarte profesionalmente, esta vacante es para ti 🔥Principales funciones Asesorar a estudiantes en su proceso de admisión. Entregar atención personalizada de forma online. Resolver consultas y realizar seguimiento a cada postulante. Cumplir metas comerciales.Requisitos Experiencia mínima de 6 meses en ventas. Enseñanza media completa. Buenas habilidades de comunicación. Organización y responsabilidad. Computador, celular e internet estable (dentro de Chile). Disponibilidad inmediata.Beneficios Capacitación constante. Trabajo 100% remoto. Modalidad de renta 100% comisionista. Posibilidades de crecimiento interno. Buen clima laboral.¡Postula y únete a nuestro equipo! 🌍