URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-experiencia-de-compras-ripley-parque-arauco-1118375103.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Asistente de Experiencia de Compras para nuestra tienda Parque Arauco, , la jornada la elijes tu, tenemos vacante en dos jornadas.Jornadas disponibles:Jornada parcialJornada part timeTu misión en Ripley será transformar cada visita en una gran experiencia! 🌟Aborda proactivamente a los clientes y guíalos con tus conocimientos en los productos, logrando que encuentren justo lo que buscan. Completa cada venta con precisión y asegura una atención al cliente impecable, bajo los protocolos de Ripley. Además, impulsa nuestros productos financieros en puntos estratégicos. ¡Haz la diferencia en cada interacción!¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯- Enseñanza Media completa.- 1 año de experiencia laboral en venta, promociones y/o áreas de servicio.- Capacidad para Asesorar y Comunicarse con Otros.- Conocimientos y uso de tecnología.- Ser organizado y metódico.- Adaptación a tareas y desafíos.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios:- Cuenta Vista Banco Ripley sin costo de mantención.- Descuentos exclusivos en tiendas Ripley y servicios.- Tiempo libre para balancear tu vida personal y laboral.- Becas y convenios con instituciones educativas.- Seguro Complementario y convenio con caja de compensación.¡En Ripley estamos comprometidos con la Diversidad e Inclusión laboral!