URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-recursos-humanos-jornada-completa-1118376163.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de telecomunicaciones se encuentra en la búsqueda de un(a) Asistente de Recursos Humanos para integrarse a su equipo en Colina, Región Metropolitana.Tu misión principal será gestionar el día a día del área, siendo responsable del ciclo de reclutamiento y contratación, la administración de pagos y beneficios, y el cumplimiento de las políticas y medidas disciplinarias de la empresa.¿Cuáles serán tus principales pilares de responsabilidad? Atracción de Talento y Selección: Publicar vacantes en diversos portales, citar a candidatos, realizar entrevistas iniciales en colaboración con los gerentes de área y coordinar las verificaciones de antecedentes. Onboarding y Ciclo del Colaborador: Monitorear el proceso de inducción de nuevos ingresos, confeccionar contratos de trabajo y anexos, entregar Equipos de Protección Personal (EPP), digitalizar carpetas de personal y coordinar el seguimiento de evaluaciones de desempeño a los 30, 60 y 90 días. Administración de RR.HH. y Relaciones Laborales: Gestionar los procesos de rutina (licencias, beneficios, compensaciones) y canalizar consultas de los trabajadores. Brindar soporte y documentación en comités disciplinarios, investigaciones internas o desvinculaciones bajo la normativa vigente. Cumplimiento Normativo y Políticas: Velar por el cumplimiento de la legislación laboral local, mantener actualizadas las políticas internas de la empresa para mitigar riesgos legales y hacer seguimiento al calendario de capacitaciones obligatorias (seguridad, prevención del acoso, etc.). Cultura, Clima y Operaciones de Oficina: Planificar actividades culturales mensuales, ejecutar programas de reconocimiento y preparar las reuniones generales de la empresa. Además, supervisarás la habitabilidad y mantenimiento de las oficinas (casino, insumos, control de stock de EPP y coordinación con proveedores de servicios generales).Requisitos: Formación: Licenciatura en Recursos Humanos, Administración de Empresas o un campo relacionado. Nivel de inglés intermedio. Experiencia: 1 año de experiencia como Asistente de RRHH, experiencia en manejo de personal y las leyes laborales de Chile, y experiencia en la búsqueda de personal, coordinación de entrevistas y actividades de la empresa. Conocimientos: Dominio intermedio de Microsoft Office Suite. Habilidades Clave: Excelentes habilidades de comunicación, atención al detalle, resolución de problemas, organización y estricto manejo de la confidencialidad.