URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-junior-huechuraba-1118374961.html
EMPRESA: Bash Administración Ltda
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Bash nos encontramos en búsqueda de un/a Asistente Contable para integrarse al equipo de Finanzas, contribuyendo al correcto funcionamiento de los procesos contables y financieros de la compañía.La principal responsabilidad de esta posición será apoyar la gestión contable mediante el registro y análisis de información financiera, control de documentación, gestión de pagos y conciliaciones, garantizando información confiable y oportuna para la toma de decisiones.Algunas acciones a realizar: Registro y control de libros de compra y venta. Análisis y contabilización de facturas y gastos. Gestión de rendiciones de gastos y reembolsos. Elaboración de nóminas de pago. Coordinación y programación de pagos a proveedores. Realización de conciliaciones contables. Preparación de reportes para el área de Finanzas. Coordinación con áreas internas para asegurar el correcto flujo de los procesos contables.Requisitos Estudios Técnicos de Nivel Medio o Superior en Contabilidad, Contador General o carrera afín. Contar con al menos 1 año de experiencia en cargos similares. Manejo de ERP SAP. Deseable. Conocimientos contables y manejo del portal del Servicio de Impuestos Internos (SII). Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar 100% presencial en Huechuraba.Beneficios Seguro de salud complementario Casino en dependencias de la empresa Convenio con caja de compensación