URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-servicio-al-cliente-tda-valparaiso-1118375435.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Asesor de Compras para nuestra tienda ubicada en Ripley Valparaiso. 🦾¿Por qué trabajar en Ripley? 💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios:-Cuenta Vista en Banco Ripley sin costo de mantención y sin tope de dinero, entre otros beneficios bancarios.-Descuentos en tiendas Ripley.-Recreación: Descuentos en diferentes centros de servicios, restaurantes y locales comerciales.-Tiempo libre para que impulses el equilibro entre tu vida laboral y personal.-Educación: Convenios con Instituciones Educacionales y becas de estudios (sujetas a concurso interno).-Salud: Seguro Complementario de Salud.-Otros: Convenio con caja de compensación.Tu misión será brindar atención presencial de clientes en requerimientos asociados al negocio Retail, primordialmente relacionados con la política de devoluciones, cambios y garantías de productos en el marco de los estándares esperados definidos por la empresa 🌟¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯- Deseable conocimiento en aspectos legales de ley del consumidor.- Experiencia en atención de clientes.- Alta orientación al servicio.- Rigurosidad en el cumplimiento de procedimiento y protocolos.- Habilidades interpersonales y comunicacionales altamente desarrolladas para el manejo de clientes.- Alta tolerancia a la frustración.