URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-mantenimiento-pudahuel-turnos-rotativos-1118376434.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de Retail se encuentra en búsqueda de un Asistente de Mantenimiento para asegurar la continuidad operacional de los equipos mediante la ejecución de mantenimiento preventivo, correctivo y predictivo, contribuyendo a la optimización de los procesos y la mejora continua de las operaciones.Principales funciones Ejecutar mantenimientos preventivos, correctivos y predictivos en equipos e instalaciones. Diagnosticar y solucionar fallas mecánicas y operativas. Realizar ajustes, configuraciones y puesta a punto de equipos productivos y de distribución. Participar en análisis de averías y mejoras de procesos. Gestionar repuestos e insumos de mantenimiento. Velar por el correcto uso, orden y mantenimiento de herramientas y equipos. Cumplir con los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente. Apoyar proyectos de mejora continua y optimización de equipos.Requisitos Técnico nivel medio o superior en Mecánica, Electromecánica, Mantenimiento Industrial o carrera afín. Experiencia en mantenimiento industrial, centros de distribución o plantas productivas. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos. Deseables conocimientos en mantenimiento preventivo y correctivo, interpretación de planos y SAP.Antecedentes PostulaciónLugar de trabajo: Pudahuel. Renta líquida: $1.200.000. Contrato plazo fijo, posterior indefinido sujeto a desempeño. Jornada laboral 40 hrs semanales:  L a V 07:00 a 15:00 – S 07:00 a 12:00  L a V 14:00 a 23:00  L a V 22:00 a 07:00La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).