URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-patagonia-torres-del-paine-1118376034.html
EMPRESA: Tierra Hotels
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Beckons se basa en viajes de descubrimiento para viajeros curiosos que buscan una conexión más profunda con el lugar, la cultura y el mundo natural.A través de una creciente colección de lodges en algunos de los destinos más raros y notables del mundo, la marca se guía por un enfoque regenerativo del viaje de lujo, que va más allá de la sostenibilidad para crear un impacto positivo y duradero en los paisajes, la fauna y las comunidades que llaman a estos lugares su hogar.Como parte de esta colección, Tierra Atacama y Tierra Patagonia, en los parajes salvajes de Chile, ofrecen oportunidades excepcionales para quienes buscan una carrera en la hotelería aventurera y de clase mundial.    ¿Buscas un nuevo desafío profesional en la hermosa Patagonia? Una importante compañía de la zona te invita a postular a una emocionante posición.Estamos buscando a alguien que apoye al Coordinador de RH en la gestión de las tareas diarias del hotel. Esta rol es clave para asegurar la eficiencia operativa, colaborando estrechamente con las Gerencias de Contabilidad y de Recursos Humanos para llevar a cabo los procesos contables y de RRHH de la división de forma correcta y oportuna.Si tienes experiencia en áreas administrativas, contables y/o de recursos humanos, y te apasiona trabajar en un entorno dinámico y colaborativo, ¡te invitamos a ser parte de nuestro equipo! Requisitos:  - Experiencia de 2 años o superior en funciones similares- Estudios asociados al área