URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-venta-integral-ripley-curico-1118375115.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Asistentes de ventas Integral Full Time o Part time para nuestra tienda ubicada en Las Condes.🦾¿Por qué trabajar en Ripley? 💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios:- Cuenta Vista en Banco Ripley sin costo de mantención y sin tope de dinero, entre otros beneficios bancarios.- Recreación: Descuentos en diferentes centros de servicios, restaurantes y locales comerciales.- Tiempo libre para que impulses el equilibrio entre tu vida laboral y personal.- Educación: Convenios con Instituciones Educacionales y becas de estudios (sujetas a concurso interno).- Salud: Seguro Complementario de Salud.- Otros: Convenio con caja de compensación.Tu misión será brindar atención integral a los clientes que acceden a la tienda, con el objetivo de realizar la venta de nuestros productos de áreas duras.🌟¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯- Enseñanza Media completa.- Deseable 1 año de experiencia laboral en venta, promociones y/o áreas de servicio.- Experiencia en venta en área duras, (audio tv y video, computación, telefonía).- Experiencia en venta de garantías extragarantias, seguros, manejo de objeciones, etc.