URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-reemplazo-pre-y-post-natal-1118375054.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa Holding se encuentra en búsqueda de profesional titulado/a de carrera de contador auditor, que posea al menos 2 3 años de experiencia profesional relacionada. Sus principales responsabilidades serán: Asegurar el correcto registro, análisis y control de la información financiera de la empresa, cumpliendo con las normativas legales, tributarias (SII) y contables vigentes (IFRS), para proveer información confiable en la toma de decisiones estratégica Análisis de cuentas: Revisar y conciliar cuentas de balance, estados de resultados y cuentas intercompañías. Requisitos indispensables Titulado/a contador auditor 2 a 3 años de experiencia como asistente contable Dominio de algún ERP como Softland, SAP, De fontana.  Disponibilidad para sumarse a reemplazo pre y post natal.