URL: https://www.laborum.cl/empleos/atendedor-a-cafeteria-innporio-hotel-holiday-inn-express-temuco-full-time-1118376431.html
EMPRESA: TALBOT HOTELS S A
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
✨ ¿Buscas un nuevo desafío laboral? ✨Únete al equipo de Holiday Inn Express de Temuco (Talbot Hotels S.A.) como Atendedor(a)/Anfitrión(a) de nuestra Cafetería "Innporio".¿Sobre nosotros?Somos Talbot, empresa chilena con más de 30 años de trayectoria, líder en la industria hotelera con presencia en Chile, Argentina y Perú. Actualmente, gestionamos 9 hoteles y 1 restaurant ubicado en hotel Hyatt Centric.Nos apasiona superar las expectativas de nuestros huéspedes, brindando un servicio de calidad y una experiencia inolvidable. En nuestro equipo, valoramos a cada persona, tanto a nuestros huéspedes como a nuestro talentoso equipo profesional.¿Qué buscamos?En nuestro Hotel Holiday Inn Express de Temuco estamos buscando personas apasionadas por el servicio para trabajar como Atendedor(a)/Anfitrión(a) de nuestra Cafetería "Innporio". Buscamos personas que compartan nuestro compromiso con la excelencia en el servicio y la calidez en la atención.?️ Funciones Principales del Cargo:1. Atender a nuestros huéspedes con nuestra oferta de alta calidad de alimentos y bebidas brindándoles en todo momento un excelente servicio, cálido y oportuno.2. Mantener el orden y limpieza del área de servicio, asegurando que la cafetería se encuentre siempre en óptimas condiciones para los huéspedes.3. Apoyar en la reposición y control de stock de productos, verificando la disponibilidad de alimentos y bebidas para garantizar un servicio continuo.4. Colaborar activamente con el equipo de la cafetería y otras áreas del hotel, apoyando a compañeros en momentos de alta demanda, coordinando tareas de manera eficiente y asegurando que el servicio se mantenga fluido y de calidad para todos los huéspedes.✨ Ofrecemos:- Estabilidad laboral ya que somos una compañía con más de 30 años de historia.- Un excelente ambiente de trabajo donde buscamos siempre la colaboración entre las distintas áreas y el trabajo en equipo.- Seguro complementario de Salud para quienes tienen contrato indefinido.- Instancias de capacitación para que puedas desarrollar y puedas hacer de la mejor manera tu trabajo.- Descuentos en todos los hoteles administrados por la empresa Talbot Hotels para que puedas vivir la experiencia de un huésped.- Caja de Compensación de los Andes.Requisitos:- Disponibilidad para trabajar por turnos.- Disponibilidad para trabajar por turnos fines de semana y/o Feriados.- Estudios (completos o en curso) idealmente en el área de Gastronomía y/o carreras de servicio.- Experiencia en Servicio al Cliente.- Inglés Intermedio/Avanzado- Actitud de Servicio 100%.