URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-a-de-calidad-e-inocuidad-alimentaria-terreno-1118363722.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 🛒En ECOS (Escuela de Capacitación de Oficios Supermercadista), parte de SMU, buscamos incorporar a nuestro equipo a un/a Auditor/a de Calidad e Inocuidad Alimentaria (Entrenador Integral).Si cuentas con experiencia en calidad alimentaria, auditorías operacionales y capacitación en terreno, y tienes disponibilidad para viajar a distintas regiones del país, ¡te invitamos a postular!¿Cuál será tu principal desafío?Evaluar en terreno el cumplimiento de los procesos operacionales de la compañía, identificando oportunidades de mejora en ámbitos como calidad, inocuidad, servicio y prevención de pérdidas. Además, deberás capacitar y acompañar a los equipos para fortalecer los estándares operacionales, viajando a distintas sucursales del país de acuerdo con las necesidades del negocio.¿Qué harás? Realizar auditorías y evaluaciones en terreno para verificar el cumplimiento de los procesos operacionales y los estándares de la compañía. Identificar brechas y oportunidades de mejora relacionadas con calidad, inocuidad, servicio, mermas y otros indicadores operacionales. Registrar información y evidencias de las visitas realizadas para elaborar diagnósticos e informes. Elaborar reportes con resultados y propuestas de mejora. Diseñar e impartir capacitaciones y entrenamientos en terreno para fortalecer los estándares operacionales. Evaluar la efectividad de las capacitaciones implementadas. Acompañar a los equipos en la implementación y seguimiento de planes de mejora.¿Qué buscamos? Título Técnico o Profesional en Ingeniería en Alimentos, Tecnología en Alimentos, Calidad, Administración o carrera afín. Al menos 1 a 2 años de experiencia en cargos relacionados con calidad, inocuidad alimentaria, auditorías operacionales o capacitación en terreno. Conocimientos en BPM y HACCP (excluyente). Disponibilidad para trabajar en terreno. Disponibilidad para realizar viajes frecuentes a cualquier región del país, según los requerimientos del negocio (excluyente).¿Por qué trabajar con nosotros?Serás parte de una organización líder en retail, contribuyendo directamente a fortalecer los estándares de calidad e inocuidad de nuestras operaciones. Tendrás la oportunidad de recorrer distintas sucursales del país, trabajar junto a diversos equipos y generar un impacto real en la mejora continua de los procesos.¡Esperamos tu postulación!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N° 21.015 de Inclusión Laboral. Además, contamos con la certificación en la Norma Chilena NCh 3262 de Gestión de Igualdad de Género y Conciliación de la Vida Laboral, Familiar y Personal. Todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad, sin ningún tipo de distinción o discriminación.