URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-servicio-de-bodega-1118376042.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Persona responsable de preparar y despachar pedidos a las instalaciones de Clínica Vespucio y filtrar al máximo posible errores generados en la preparación de pedidos. Custodiar y velar por la mercadería en las diferentes bodegas de la clínica. Informar a la jefatura directa de cualquier situación extraña o tipo de problema. Requisitos:  Licencia de enseñanza media Disponibilidad para trabajar de noche Beneficios  Uniforme Casino Institucional