URL: https://www.laborum.cl/empleos/brand-manager-experiencia-en-retail-o-consumo-masivo-1118194940.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Brand Manager, quien será responsable de liderar la planificación y ejecución de campañas de marketing, velando por la correcta implementación de los lineamientos comunicacionales de la compañía y la coordinación del plan promocional, con el fin de fortalecer el posicionamiento y valor de la marca en el mercado.Principales funciones: Gestionar y supervisar las diferentes iniciativas y recursos de marketing asociados a las campañas bajo su responsabilidad, asegurando el cumplimiento de los objetivos definidos y el alineamiento con las políticas de la compañía. Liderar el desarrollo de planes comunicacionales, participando en la revisión de briefs, piezas creativas, acciones promocionales y planificación de medios tanto online como offline, resguardando la coherencia de la imagen de marca. Coordinar con las áreas digital, comercial y logística la implementación de las campañas en los distintos puntos de venta, asegurando una correcta ejecución y visibilidad de la marca. Realizar análisis posteriores a cada campaña, identificando aprendizajes, oportunidades de mejora y nuevas propuestas que permitan optimizar las estrategias de marketing.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial o carreras afines. Experiencia laboral de al menos 2 a 3 años en posiciones similares en retail o consumo masivoCondiciones y beneficios 40 hrs. semanales Modalidad full presencial Seguro de salud y dental Descuentos en compras Medidas de conciliación Entre otrosEn SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón, todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad, sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.Postula aquí, ¡te estamos esperando!