URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-development-representative-1118376574.html
EMPRESA: FACTORY SOLUCIONES SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Business Development Representative (BDR)En 99minutos estamos buscando un(a) Business Development Representative (BDR) para integrarse al equipo Comercial.Buscamos personas con energía, orientación a resultados y pasión por generar nuevas oportunidades de negocio. Si disfrutas identificar clientes potenciales, abrir puertas y construir relaciones comerciales desde cero, este desafío es para ti.Principales responsabilidades Prospectar activamente nuevos clientes mediante llamadas, correo electrónico, LinkedIn y otras herramientas comerciales. Identificar oportunidades de negocio en empresas de distintos segmentos. Generar y calificar leads para el equipo comercial. Agendar reuniones con potenciales clientes y realizar el seguimiento del pipeline comercial. Investigar el mercado, identificar nuevas industrias y detectar oportunidades de crecimiento. Mantener actualizado el CRM con la gestión comercial realizada. Colaborar en campañas de generación de demanda y estrategias de prospección. Trabajar en conjunto con el equipo de ventas para asegurar una adecuada transición de las oportunidades comerciales.Requisitos Experiencia de al menos 2 años en prospección comercial, desarrollo de negocios, ventas consultivas o generación de nuevos clientes. Experiencia realizando prospección en frío (llamadas, LinkedIn, correo, networking, entre otros). Manejo de CRM (HubSpot, Salesforce, Zoho o similar). Deseable experiencia en empresas de logística, tecnología, e-commerce o servicios B2B. Formación profesional o técnica afín (no excluyente).Buscamos personas que sean Proactivas. Perseverantes. Con alta orientación comercial. Autónomas. Capaces de desenvolverse en ambientes dinámicos. Motivadas por el cumplimiento de objetivos.¿Qué ofrecemos? Ser parte de una empresa líder en logística de última milla y e-commerce. Excelente ambiente de trabajo. Espacio para proponer nuevas ideas y desarrollar estrategias comerciales. Modalidad de trabajo híbrida. Renta fija más atractivo esquema de incentivos por resultados.