URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajero-de-productos-financieros-1118375165.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cajero de Productos FinancierosEn Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Cajero Productos Financieros Tu misión ? Tu misión será gestionar la venta de los productos financieros (Avance, Superavance, seguros) asignados y recaudación de los diferentes servicios; todo bajo los estándares de calidad y servicios exigidos por la Subgerencia Financiera.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Gestión de Ventas de Productos Financieros y Servicios Asociados.Atención y Gestión de Consultas de Clientes con Enfoque en Calidad de Servicio.Cumplimiento de Metas Comerciales Diarias y Mensuales.Gestión de Ofertas y Asesoría al Cliente.Cumplimiento de Estándares de Presentación Personal.Gestión de Recaudación de Cuotas y Pagos de Servicios.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar.Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos.Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley.Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Ripley Chile” y "Banco Ripley Chile". Atención al cliente Manejo de caja  Manejo de efectivo  Facturación  Medios de pago  Arqueo de caja  Organización  ResponsabilidadTipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 14/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req22742