URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajeros-as-part-time-30-horas-costanera-center-1118375782.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Guacamole Costanera.Se encuentra en búsqueda de una persona ordenada y responsable que cuente con experiencia en caja para desempeñarse como Cajera Telefonista.Requisitos: Experiencia en caja (comprobable con carta de recomendación o referencias laborales) Documentación vigente} Referencia Laboral o carta de recomendaciónHorarios Part Time 30 horas: Lunes a jueves (14:00 a 22 hrs)Renta base + Bono Asistencia + bonos asisitencia + asigancion de caja + colación + uniforme y un grato ambiente de trabajo.Beneficios y Convenios: - Bono por referido (desde 25.000 a 50.000) - Desarrollo de carrera interna. - Bono al empleado del mes (50.000) - Convenios Oncologicos, dentales, Gimnasios. - Gif card de cumpleaños, Aguinaldos Septiembre y Diciembre (Al pasar a contrato Indefinido) - Escuela de formación a Susheros y Programas de formación de Líderes. - Seguro de Acccidentes ACHS. - Ingreso a caja de compensación Los Andes Y Descuentos del 20% en nuestros productos de la cadena.¡Adjunto tu CV y se parte de esta maravillosa experiencia y del gran equipo NIU!