URL: https://www.laborum.cl/empleos/chofer-camion-tolva-1118376087.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un/a Chofer de Camión Tolva para integrarse a nuestro equipo en proyecto de conservación vial ubicado en la comuna de Lo Barnechea.Buscamos personas responsables, comprometidas con la seguridad y con experiencia en operación de camiones de transporte de material en obras de construcción y movimientos de tierra.Principales funciones Operar camión tolva de acuerdo con los procedimientos y normas de seguridad vigentes. Realizar transporte de materiales según requerimientos de la obra. Ejecutar inspecciones básicas y chequeos diarios del equipo asignado. Informar oportunamente cualquier anomalía o necesidad de mantenimiento. Cumplir con las instrucciones de la jefatura directa y los estándares de seguridad de la compañía. Condiciones Contrato Plazo Fijo, Plazo Fijo, Indefinido. Renta líquida: $1.000.000 mensuales. Jornada:  Lunes a jueves: 08:00 a 17:30 hrs. Viernes: 08:00 a 17:00 hrs.   Requisitos: Requisitos Licencia de conducir A2 antigua o A5 vigente (Nueva Ley). Experiencia comprobable operando camiones tolva con batea. Deseable experiencia en obras viales, construcción o movimiento de materiales. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Lo Barnechea.