URL: https://www.laborum.cl/empleos/community-manager-reemplazo-pre-y-post-natal-providencia-1118376508.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una importante empresa dedicada a la importación de productos para el cuidado personal.Estamos en la búsqueda de un joven profesional con una experiencia no inferior a 3 años desarrollando funciones como Community Manager, preferentemente en empresas vinculadas a la industria de la belleza y de cosmética, para reemplazo pre y post natal en comuna de Providencia.Las principales tareas del puesto: Planificar, crear y programar contenidos para Redes Sociales. Comunicación con influencers y embajadores de las marcas. Gestión y reportes de cuentas, Google Ads y Facebook Ads. Responsable por el seguimiento y performance del contenido digital de la unidad de negocio. Análisis y detección de oportunidades de optimización. Investigación y creación de estrategias digitales. Realizar reportes mensuales de resultados. Requisitos: Excelente manejo de plataformas digitales tales como Analytics, Google Ads y Facebook Ads. Excelente manejo de redes sociales. Deseable, experiencia en rubro de belleza y cuidado personal Dominio básico de programas de diseño: Adobe Illustrator y/o Photoshop. Excelente dominio de plataformas como Canva y Capcut. Experiencia en puestos similares o afines.Lugar de trabajo: Providencia (una cuadra de metro).Tipo de contrato: reemplazo licencia pre y post natal.Modalidad de trabajo: híbrida.Horarios: Lunes a Jueves de 08:30 a 18:30; Viernes de 08:30 a 13:30Renta: $900.000 a $1.000.000 líquidos.