URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-a-de-camioneta-escolta-turno-7x7-rt-shifting-calama-1118376172.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
NosotrosVeltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel y Walvis son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos.  • Realizar escolta de vehículos y equipos en tránsito dentro de la faena.• Velar por el cumplimiento de normas de seguridad vial y procedimientos internos.• Mantener comunicación constante por radio con operadores, supervisores y control de tráfico.• Apoyar en maniobras de ingreso/salida de equipos de gran tamaño o transporte especial.• Verificar documentación de vehículos y conductores. Requisitos: • Enseñanza media completa.• Licencia de conducir vigente clase B• Experiencia mínima de 2 años en funciones similares en minería o transporte.• Salud compatible con trabajo en altura geográfica.