URL: https://www.laborum.cl/empleos/controlador-de-acceso-colina-seguridad-1118376107.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
​Importante empresa busca incorporar a su equipo a una persona responsable, honesta y comprometida para el cargo de Control de Acceso (Ideal con movilización propia)📌 ​Principales Funciones: ​ Controlar y registrar diariamente en planilla la entrada y salida de personas a las instalaciones. ​ Identificar y filtrar el ingreso de visitas, permitiendo el acceso exclusivamente a personal autorizado. ​ Mantener el portón cerrado, abriéndolo únicamente para el ingreso y salida de vehículos. ​ Velar por la seguridad de las instalaciones e informar a la jefatura sobre cualquier situación anómala. ​Requisitos: ​ Experiencia en rubro similar ​Competencias: Capacidad para trabajar bajo presión, responsabilidad y confiabilidad.​Condiciones Laborales: ​ Horario: Lunes a viernes de 07:15 a 17:45 horas.​​💰Renta: $600.000 a 700.000 Liquidos