URL: https://www.laborum.cl/empleos/conviertete-en-el-proximo-trainee-ripley-concepcion-1118375261.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La tienda es el corazón del retail. Y no cualquiera está hecho para liderarla.🚀 Ya comenzamos la búsqueda de los próximos Trainee Comercial Ripley.A través de este programa, queremos desarrollar a jóvenes profesionales con visión comercial, capacidad de liderazgo y ganas de crecer en uno de los entornos más dinámicos del negocio.Vivirás una experiencia inmersiva en tienda, enfrentando desafíos reales y aprendiendo desde el terreno, acompañado/a por líderes y mentores que te apoyarán en cada etapa de tu desarrollo.✨Porque liderar una tienda requiere mucho más que gestionar resultados: implica movilizar equipos, conectar con clientes, tomar decisiones, analizar indicadores y adaptarse constantemente a un entorno que nunca se detiene.Si quieres aprender haciendo, desafiarte todos los días y comenzar a construir tu camino como futuro líder comercial en Ripley, este programa es para ti.🎓 ¿Eres profesional titulado/a de Ingeniería Comercial y tienes hasta 6 meses de experiencia liderando equipos? ¡Postula y atrévete a dar el siguiente paso!En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.¡Postula y comienza tu camino en Ripley!