URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-servicio-al-cliente-y-post-venta-inmobiliaria-1118375033.html
EMPRESA: Ciclos SpA
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Osorno/Pto Montt -Región De Los Lagos, Chile. Modalidad: Presencial Terreno/Proyectos.Responsabilidades Gestión del Hito de Entrega: Liderar el proceso de revisión y entrega física de unidades, actuando como el garante de calidad frente al propietario. Auditoría Técnica y Documental: Levantar y registrar observaciones en actas de entrega con precisión técnica, asegurando que la transición a Postventa sea fluida y documentada. Sincronización Ágil: Coordinar con los equipos de Preparación de Unidades y Postventa bajo metodologías de flujo continuo para asegurar que la vivienda esté en estado "impecable" antes de la visita del cliente. Gestión de Stakeholders: Actuar como nexo principal entre la Inmobiliaria, el nuevo propietario y la Administración del Condominio, facilitando la integración del cliente a su nueva comunidad. Resolución Consultiva: Atender y canalizar consultas de clientes utilizando técnicas de comunicación asertiva para gestionar expectativas y resolver conflictos en tiempo real.¿A quién buscamos? Formación: Técnico en Construcción, profesional de áreas afines o relacionadas con SAC Experiencia: Al menos 1 año en funciones relacionadas con servicio al cliente, (deseable) Hard Skills: Dominio de normativa de edificación básica y herramientas digitales de registro de observaciones (Software de gestión de calidad/postventa). Soft Skills: Alta capacidad de regulación emocional y atención al cliente.Cómo Aplicar:Envía tu currículum a jpoblete arroba iciclos.cl, indicando en el asunto: Postulación SAC, y si quieres puedes adjuntar una carta de presentación.