URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-innovacion-providencia-plazo-fijo-1118351428.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Organización con presencia nacional se encuentra en búsqueda de Coordinador/a de Innovación, quien será responsable de coordinar y ejecutar las actividades de desarrollo de la innovación y fomento del emprendimiento, con el fin de lograr que la comunidad estimule, potencie y articule iniciativas i+e, permitiendo contribuir resolver problemáticas de los sectores productivos y sociales del país.Funciones: Levantamiento y formulación de propuestas para proyectos de innovación y emprendimiento, en colaboración directa con sucursales. Ejecución del proceso de formalización y postulación de los proyectos aprobados, a las distintas fuentes de financiamiento.. Supervisar y Coordinar las actividades asociadas a los programas e instrumentos de innovación y emprendimiento organizacionales. Supervisar y Coordinar las iniciativas de innovación con foco educativo y/o productivo en la comunidad. Analizar el cumplimiento de las actividades asociadas a las iniciativas de innovación y emprendimiento en desarrollo. Coordinar y fomentar participación de la comunidad de innovación y emprendimiento en procesos de formación. Realizar seguimiento y monitoreo de plataforma educativa de innovación y emprendimiento.Requisitos: Profesional Universitario del área de ingeniería y/o administración, diseño, trabajo social, entre otros. Experiencia en diseño e implementación y gestión de proyectos tanto internos como externos. Levantamiento y formulación de proyectos de innovación y emprendimiento. Manejo de instrumentos de financiamiento público y privado. Deseable: Manejo intermedio de excel.