URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-laboratorios-simulacion-clinica-1118375610.html
EMPRESA: Universidad Academia de Humanismo Cristiano
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Academia de Humanismo Cristiano invita a profesionales a postular al concurso público para proveer el cargo de Coordinador/a de Laboratorios de Simulación Clínica, dependiente de la Facultad de Salud y Buen Vivir, cuyo propósito es coordinar la gestión académica y operativa de los laboratorios de simulación clínica, asegurando el desarrollo de experiencias formativas pertinentes, seguras y alineadas con el modelo educativo institucional.Descripción del cargo Cargo: Coordinador/a de Laboratorios de Simulación Clínica Dependencia: Facultad de Salud y Buen Vivir Jornada: Jornada completa (40 horas) Lugar de desempeño: Condell 343, Providencia.Objetivo del cargoCoordinar la planificación, implementación y evaluación de las actividades desarrolladas en los laboratorios de simulación clínica, articulando el trabajo académico con la gestión técnica y administrativa de dichos espacios, con el propósito de asegurar experiencias de aprendizaje de calidad, favorecer el desarrollo de competencias clínicas y contribuir al cumplimiento de los resultados de aprendizaje de las carreras de la Facultad de Salud y Buen Vivir.Principales funciones Coordinar la planificación y ejecución de las actividades de simulación clínica, asegurando su adecuada programación y articulación con las asignaturas y resultados de aprendizaje de las carreras. Supervisar el funcionamiento académico y operativo de los laboratorios de simulación clínica, resguardando la disponibilidad de infraestructura, equipamiento, insumos y recursos necesarios para el desarrollo de las actividades formativas. Asesorar y acompañar a docentes en el diseño e implementación de actividades de simulación clínica, promoviendo metodologías activas de enseñanza-aprendizaje y buenas prácticas en educación basada en simulación. Coordinar el trabajo con el equipo técnico de simulación y las carreras de la Facultad, velando por el uso eficiente de los laboratorios y el cumplimiento de protocolos de operación, bioseguridad y mantenimiento. Desarrollar docencia en actividades de simulación clínica y colaborar en procesos de aseguramiento de la calidad, evaluación, innovación y mejora continua de la formación práctica en salud. Apoyar en la habilitación de escenarios, cuando sea estrictamente necesario.Requisitos del cargoFormación académicaTítulo profesional del área de la salud.Experiencia Experiencia en simulación clínica o coordinación de laboratorios de habilidades y simulación.  Experiencia en gestión académica o coordinación de actividades formativas.  Deseable experiencia en docencia en educación superior en carreras del área de la salud.  Deseable certificación o formación específica en simulación clínica. Conocimientos y competencias Educación basada en simulación clínica.  Diseño y evaluación de escenarios de simulación. Metodologías activas de enseñanza-aprendizaje.  Briefing, Debriefing y evaluación de competencias clínicas. Gestión de laboratorios de simulación y equipamiento clínico. Normativas de bioseguridad y seguridad del paciente. Planificación académica y coordinación docente. Trabajo colaborativo, liderazgo, orientación al servicio, planificación y capacidad de gestión. Observaciones No se aceptarán postulaciones fuera del plazo señalado. Los/as postulantes que no presenten la totalidad de los antecedentes requeridos podrán ser declarados/as fuera del proceso de selección. Las personas que participen en el proceso de selección aceptan someterse a los distintos sistemas de evaluación definidos por la Universidad, los cuales tienen por objeto verificar el cumplimiento de las competencias y requisitos establecidos para el cargo. Esta oferta laboral se enmarca en lo establecido por la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. Las personas postulantes que presenten alguna situación de discapacidad y requieran apoyo o adecuaciones durante el proceso de selección deberán informarlo en su postulación, con el fin de adoptar las medidas necesarias que permitan garantizar la igualdad de condiciones en el desarrollo del proceso.