URL: https://www.laborum.cl/empleos/despachador-a-sucursal-puerto-montt-1118375382.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Despachador/a  para nuestra sucursal ubicada en Puerto Montt, en donde tu responsabilidad sera asegurar el correcto funcionamiento del turno asignado, liderando al equipo operativo en las tareas de carga, descarga y almacenamiento de productos, garantizando el cumplimiento de los estándares de calidad, higiene, seguridad y los tiempos establecidos.Principales Funciones: Asegurar información actualizada de inventarios de las bodegas de la empresa. Reportar a las jefaturas diariamente informe FEFO según formato establecido. Realizar actividades de inventario, tomando medidas para disminuir o evitar mermas.  Asegurar y supervisar el cumplimiento de los protocolos HACCP durante el turno ( completar controles y ejecutar tareas), incluyendo el control de temperaturas de cámaras y camiones, la limpieza de instalaciones y vehículos y las condiciones de higiene del personal (5S).   Asegurar la correcta carga y descarga de camiones( Abastecimiento y reparto) durante su turno, asegurando cumplimiento de tiempos, normas internas , definición de FEFO y layout..   Asignar tareas al equipo operativo del turno (camareros, grueros, movilizadores), organizando los recursos disponibles en función de las necesidades del día, potenciando un buen clima laboral y promoviendo el propósito y los valores de la empresa. ¿Te gustaría trabajar en una de las empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:  Tecnico Profesional Enseñanza Media.  Al menos 2 años de experiencia en despacho de productos. Deseable productos perecibles (cámara).   Excel nivel intermedio (tablas, filtros, fórmulas simples).   Residir en Puerto Montt o alrededores.   Deseable contar con experiencia liderando equipos de trabajo.   Disponibilidad para realizar turnos rotativos  Beneficios   Contrato directo por la empresa Ofrecemos transporte de acercamiento Aguilnaldos Ventas de productos Ariztía a precios prefenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos.  Convenios exclusivos con comercios y servicios.y otros beneficios!