URL: https://www.laborum.cl/empleos/editor-de-video-medios-digitales-direccion-prensa-1118375599.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/ Televisión Nacional de Chile se encuentra en búsqueda de un/a Editor/a de Video para el área de Medios Digitales de su Dirección de Prensa El desafío es editar el material audiovisual, sincronizando el sonido, locución e imagen, de acuerdo al formato del programa o proyecto asignado, respetando los lineamientos editoriales corporativos, sumado a la producción y administración de las transmisiones digitales en vivo (Streaming) de las diferentes plataformas de TVNEntre sus principales funciones se encuentran:   Asesorar al periodista en relación a la línea audiovisual más adecuada para la realización de la nota o pieza audiovisual. Analizar y asesorar respecto a los criterios técnicos del proceso de edición que permitan una correcta presentación del contenido audiovisual generado. Revisar imágenes y contenido audiovisual para incluir en notas según ritmo, estética, calidad y adecuación de contenido. Realizar trabajos de postproducción, logrando óptimos estándares técnicos de presentación (aplicación de efectos, música, entre otros). Asegurar la calidad técnica del contenido generado, para su correcta exhibición. Realizar piezas audiovisuales para las plataformas del canal (Web, RRSS o Señal de Streaming). Producir transmisiones en vivo (Streaming) para luego ser reutilizadas en múltiples señales del canal, brindando emisiones digitales en directo.   Requisitos:  Formación: Comunicador/a Audiovisual  2 años de experiencia como Editor de Video Experiencia en Edición de video y grabación para formato TV y RRSS. Conocimiento avanzado de herramientas computacionales de edición.