URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-en-terreno-temuco-formato-central-mayorista-1118376009.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Misión del cargo: Generar planes comerciales para generar nuevas relaciones comerciales con el mercado público, generando rentabilidad al negocio.Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Central Mayorista está buscando a su próximo Ejecutivo de Ventas en Terreno para marcar la diferencia en nuestros equipos de Temuco.¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:   •    Aumentar cartera de socios de nuestro formato en el mercado público.•    Diseñar e implementar planes estratégicos en pro del crecimiento del negocio•    Fidelizar a nuestros clientes con nuestros productos, potenciando la fuerza de ventas de Central Mayorista. •    Potenciar las ventas de tecnología y electro para el formato Central Mayorista."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en ventas tangiblesDisponibilidad para trabajo en terreno de lunes a sábadoResidencia en zona de TemucoUbicación: Temuco, AraucaníaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!*Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu...(Más información al postular)