URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-premier-apoquindo-1118376139.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La misión de esta posición es hacerse responsable de generar y rentabilizar negocios con clientes actuales y potenciales, a través de la venta de productos y servicios de la Banca Personas Segmento asignado, velando por la calidad y crecimiento de su cartera, controlando el riesgo, y otorgando asesoría y calidad de servicio destacable como el manejo de clientes de segmento medio-alto.En este rol tendrás la oportunidad de:- Captar clientes de acuerdo al mercado objetivo de acuerdo al segmento. - Administrar la cartera de clientes según segmento.- Contribuir al cumplimiento de metas financieras, de productos de seguro, rentabilización y relaciones de largo plazo con los clientes del Banco. - Atender requerimientos operativos y/o de servicios de clientes.- Contribuir al cumplimiento de estándares de servicio y retención de clientes definidos por Bci.Para tener éxito en esta posición necesitas:- Titulación de carrera técnica o profesional afín al área comercial.- Contar con experiencia desempeñando las labores asociadas al cargo y/o en el área comercial.- Contar con al menos 2 años de experiencia desempeñando labores de ejecutivo de cuentas en la banca.- Contar con acreditación en inversiones (RIC).- Experiencia en venta de productos intangibles.- Experiencia con manejo de cartera de clientes.Es aún mejor si tienes:Experiencias deseables: En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.Cuando postulas a la Corporación Bci tienes la oportunidad de acceder a un mundo de beneficios, por ejemplo:- Bono anual sólo por ser un Colaborador Bci, bono por matrimonio, bono por el nacimiento de tus hijos, bono de ayuda para el cuidado de hijos en casa, entre otros. Si tienes de ganas de estudiar puedes postular a becas de estudio y pos título para ti o tus hijos.- Permisos para celebrar y compartir el cumpleaños de tus hijos, tu cónyuge, y para el tuyo como también para otras ocasiones especiales.- Seguro complementario de salud y dental con copago.