URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-contact-center-1118375128.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante clínica de Santiago está en búsqueda de Ejecutivo/a de Contact Center quien será el responsable de la recepción y emisión de llamados de clientes y pacientes de la institución.Funciones principales: Se espera que atienda de forma oportuna y eficazmente los llamados recibidos, respondiendo a través de los diferentes canales (chat, mail, teléfono u otros). Debe realizar oportunamente la confirmación de horas médicas. Registrar solicitudes o requerimientos de los pacientes/clientes para ser derivados a los respectivos servicios. Entrega de información relevante para la realización de exámenes de servicios y laboratorios. Colaborar en la optimización del recurso humano y material de la unidad e institución y cumplir los procedimientos de seguridad establecidos por la clínica.Requisitos: Buscamos personas con experiencia previa en el área de salud, banco y/o retail, al menos un año. Es requisito contar con educación media completa y uso de herramientas Office, nivel usuario-intermedio (Excel principalmente).Turno: Diurno rotativo