URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-de-venta-que-necesiten-un-ingreso-adicional-1118375916.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Buscamos Ejecutivos de Venta , que necesiten un ingreso adicional o principal. Podrás trabajar desde tu celular o computador en cualquier lugar.Incluye:  Sitio web y app móvil personal.  Cursos de formación en línea especializados en el área  Sistema automatizado de ventas.Comienza a generar ingresos desde el primer día. Cupos limitados — inscríbete y participa en la reunión virtual.