URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-cuenta-para-institucion-financiera-en-puerto-montt-1118327655.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Institución financiera busca incorporar a su estructura comercial Ejecutivo de Cuentas en la ciudad de Puerto Montt. El cargo tiene dependencia directa de la Gerencia Comercial.Las funciones del cargo son fundamentalmente las siguientes:Ejecutar la atención clientes que acudan a la Oficina, entregando soluciones a los requerimientos (informativos, crediticios, sobre productos de inversión, sobre acceso a beneficios sociales, etc.) que ellos tengan, a través de una asesoría detallada y amable, para satisfacer plenamente las expectativas y necesidades de ellos.Implementar, en base a la estrategia comercial y de manera coordinada con su Jefatura de Oficina, las acciones necesarias para que la atención de clientes este orientada a la obtención de resultados de venta, para entregar el aporte necesario para el cumplimiento de las metas comerciales de la Oficina.Asesorar en la solicitud de créditos, velando por el cumplimiento de las normas crediticias, y que la documentación requerida y obtenida cumpla los requisitos exigidos para su otorgamiento.El ocupante del cargo debe ser un profesional del área de la Administración ( Ingeniero de ejecución o técnico) Finanzas (Ingeniero de ejecución o técnico) o carreras afines ), con al menos tres años en responsabilidades similares y amplio conocimiento del mercado financiero.Se ofrece integrarse a sólida empresa con renta acorde al cargo, beneficios de mercado y oportunidades de crecimiento interno.