URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-capacitacion-empresas-otec-1118243673.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Organismo Técnico de Capacitación requiere incorporar Ejecutivo Comercial quien tendrá por objetivo concretas ventas de cursos de capacitación.Requisitos: Contar con título técnico en Ventas, administración, carrera a fin. Poseer conocimientos de franquicia sence, Otec, Otic. Al menos 3 años de experiencia comprobable en ventas B2B, idealmente en el rubro de capacitación.Funciones: Ejecutar ventas consultivas B2B de cursos y programas de capacitación, identificando las necesidades de empresas clientes. Prospectar nuevos clientes, generar oportunidades de negocio y mantener cartera activa. Coordinar y realizar visitas comerciales, así como agendar y conducir reuniones presenciales y/o virtuales con clientes. Asesorar a clientes respecto al uso de franquicia SENCE y alternativas de capacitación disponibles. Gestionar el proceso completo de venta, desde la prospección hasta el cierre.Jornada Laboral: 42 horas semanales.Renta Liquida $750.000 + comisiones