URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-zona-sur-1118375744.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo Comercial Importante empresa de Climatización se encuentra en búsqueda de Ejecutivo Comercial para zona sur con experiencia en ventas B2B tanto telefónica como en terreno en este canal.Objetivo del Cargo: Será responsable de promover, vender y gestionar la comercialización de productos de línea residencial y comercial en climatización. Su misión será prospectar a potenciales clientes para ampliar la cartera de clientes, ofreciendo soluciones integrales y generando relaciones comerciales a largo plazo, asegurando el cumplimiento de objetivos de ventas y la satisfacción de los clientes.Requisitos: Experiencia laboral en climatización o venta B2B almenos 2 años, ideal en terreno. Título técnico y/o curso de perfeccionamiento relacionado con ventas. Capacidad de autogestión y autonomía. Disponibilidad para trabajar en zona sur. Conocimiento en SAP y Excel (no excluyente). Licencia clase B (no excluyente).Requisito Excluyente Contar con experiencia comprobable en la venta de equipos o soluciones de climatización y/o refrigeración. Poseer conocimientos técnicos en equipos de climatización y/o refrigeración.