URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-de-ventas-kam-software-b2b-1118375221.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Buscamos La mejor ejecutiva comercial para venta de software B2B, software de mantenimiento industrial CMMSEl trabajo a realizar: Obtener clientes a través de llamados telefónicos a empresas medianas o grandes. Se contacta con gerentes de operaciones, de mantenimiento o gerentes generales, realiza la reunion virtual o visita en terreno, cierra el negocio.Requisitos:Experiencia en venta B2B a distancia, le daremos prioridad a ejecutivas con experiencia en venta de software de mantenimiento (CMMS GMAO) o con cartera de clientes o conocidos del sector industrial. Experiencia en venta de software para empresas. El software a comercializar es de mantenimiento industrial.Alta capacidad de persuasión, automotivada, que no acepte un no por respuesta, con ambición comercial.Que comprenda y cree la necesidad del cliente para luego ofrecer el producto correcto. Excelente dicciónLa experiencia en ventas es excluyente. Residencia en la Región MetropolitanaSe ofrece: Trabajo Modalidad Hibrida, 4 días oficina, 1 Casa. Sueldo Inicial garantizado. Altas Comisiones por venta, Seguro Medico Adicional, trabajo de largo plazo y exigente. Equipo laboral de alto desempeño.Indicar pretensiones de renta liquida en la pregunta.1 Vacante.Aviso publicado el 21 de Julio 2026Inicio trabajo 01 Agosto 2026