URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-contabilidad-nunoa-1118376627.html
EMPRESA: MAGNO CONSULTORES
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestro cliente, empresas fabricante de componentes y sistemas para el tratamiento de aguas, desea incorporar a su Staff a un "Encargado de contabilidad". Descripción del puesto: Encargado de Contabilidad/ÑuñoaBuscamos un profesional Senior para desempeñarse como Encargado de Contabilidad en nuestro cliente ubicado en Ñuñoa, Metropolitana, Chile. En esta posición, la persona seleccionada será responsable de llevar a cabo todas las actividades contables de la empresa, realizando la Gestión Contable y Cierre Mensual, Cumplimiento Tributario y "Operación Renta", Estados Financieros e Información de Gestión, Control de activo Fijo, Coordinación con Auditoría Externa y Entidades de Control y Supervisión de Remuneraciones y PreviRed.  Requisitos: Título profesional de Contador Auditor o Contador general (Excluyente) Experiencia mínima de 10 años en roles similares en áreas contables, idealmente desempeñando cargos de jefatura, supervisión o como encargado de contabilidad en empresas de tamaño mediano o multinacionales.  Normativa Contable: Dominio avanzado de normas IFRS / NIIF.  Legislación Tributaria Chilena: Conocimiento actualizado sobre regímenes de tributación general, gastos rechazados, RLI, y manejo fluido del portal del SII.  Manejo de ERP SAP, SAP S/4HANA.  Excel nivel avanzado (fórmulas complejas, tablas dinámicas, análisis de bases  de datos).  Beneficios  Contrato directo con la empresa. (1 mes plazo fijo, 3 meses e indefinido) Una gran oportunidad para desarrollar tus habilidades y ganar experiencia valiosa. Desarrollo Profesional. Seguro complementario de salud, vida y dental al pasar a contrato indefinido. Horario de lunes a viernes en jornada administrativa presencial (lunes a viernes 08:30 a 18:00 horas).  Lugar de trabajo: Ñuñoa (Cercano a metro Inés de Suarez o Ñuñoa Línea 6) Bono de vacaciones, aguinaldo y otros.