URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-laboratorio-hospital-veterinario-1118376576.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Encargado de Laboratorio- Hospital Veterinario. El cargo se desempeña de forma presencial en la Ciudad Concepción.Propósito del cargoRealizar la gestión de los procesos del laboratorio de la Carrera en la Sede para lograr el desarrollo de las actividades académicas que permitan contribuir al logro del perfil de egreso de los estudiantes de acuerdo a los estándares de calidad/acreditación y lineamientos institucionales establecidos.Principales Funciones1.- Preparar y desmotar los equipos e insumos del laboratorio de la Carrera en la Sede. Mantener condiciones que permitan ambientes de aprendizaje para el correcto desarrollo de los talleres prácticos de la Carrera, según instrucciones de docentes de pre y postgrado.2.- Elaborar material didáctico de acuerdo con los requerimientos académicos. Elaboración y mantención del material didáctico de elaboración propia destinado para el desarrollo de las actividades prácticas de la carrera.3.- Colaborar en la mantención, aseo e higiene del equipamiento del laboratorio de la Carrera en Sede. Colaborar en mantener las condiciones sanitarias para el desarrollo de las actividades académicas de los estudiantes de la Carrera y usuarios del laboratorio, de acuerdo con las normas sanitarias y lineamientos de la Carrera/Facultad.4.- Realizar actividades administrativas del laboratorio de la Carrera en la Sede. Colaborar en procesos administrativos (gestión de compra, recepción e inventario de insumos) y en la mantención de equipamientos de acuerdo con los estándares definidos por la Dirección.5.- Apoyar en tareas administrativas asociadas a las actividades académicas dentro de las asignaturas y supervisión de alumnos ayudantes. Apoyar en la recepción, almacenaje y respaldo de documentación generada a partir de las actividades prácticas de la Carrera y colaborar en la supervisión de las actividades asignadas a los alumnos ayudantes.Perfil y DimensionesEstudios: Técnico Veterinario, TENS, Técnico Laboratorio.Experiencia Laboral: 1 a 2 años.