URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-laboratorio-escuela-de-bioquimica-1118376423.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cuál será tu propósito?Coordinar, apoyar y asegurar el correcto funcionamiento de los laboratorios de docencia e investigación de la Escuela de Bioquímica, garantizando la continuidad operacional, la disponibilidad de equipamiento e insumos, el cumplimiento de las normas de seguridad y el adecuado desarrollo de las actividades académicas e investigativas.Principales responsabilidades Coordinar la preparación y disposición de equipos, materiales, reactivos e insumos necesarios para el desarrollo de actividades prácticas de docencia e investigación. Gestionar la adquisición de materiales e insumos de laboratorio, asegurando su disponibilidad oportuna. Coordinar las mantenciones preventivas y correctivas de equipos e instrumental de laboratorio. Administrar el inventario de equipos, reactivos e insumos, resguardando la disponibilidad de stock para las actividades académicas. Controlar el préstamo y uso de equipos e insumos por parte de las distintas unidades y usuarios. Recepcionar, almacenar y resguardar productos químicos y biológicos, velando por el cumplimiento de la normativa de bioseguridad y seguridad de laboratorio. Capacitar e instruir a docentes, estudiantes y usuarios en el uso adecuado de equipos y en el cumplimiento de las normas de seguridad. Apoyar el desarrollo de actividades académicas y de investigación de la Escuela de Bioquímica, según los requerimientos de la Dirección.Requisitos Título Profesional o Técnico de Nivel Superior en Bioquímica, Laboratorio Clínico, Biotecnología, Química, Bioquímica y Licenciatura en Química o carrera afín. Experiencia de al menos 2 años administrando laboratorios de docencia, investigación o instituciones de educación superior. Conocimiento en manejo de equipos de laboratorio, reactivos químicos y biológicos, bioseguridad y normativa aplicable. Experiencia en control de inventarios, compras y administración de insumos. Deseable manejo de Microsoft Office y sistemas de gestión (ERP o SAP).