URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-senior-de-datos-e-integraciones-santiago-1118375019.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Especialista Senior de Datos e Integraciones Santiago. Propósito del cargo: Profesional responsable de apoyar la ejecución técnica y coordinación de iniciativas relacionadas con la gestión de datos, analítica e integración de sistemas, contribuyendo a la implementación de soluciones escalables y alineadas con los lineamientos definidos por la organización.Participa en proyectos relevantes, aportando su conocimiento técnico y experiencia, colaborando con distintos equipos para asegurar la correcta implementación y adopción de soluciones de datos e integración. Funciones del cargo:Apoyar la implementación y configuración de soluciones de datos en plataformas corporativas, asegurando su correcta integración con los sistemas existentes.Colaborar en el diseño, desarrollo y optimización de modelos de datos para analítica y reporting, considerando lineamientos de arquitectura definidos.Apoyar la ejecución de integraciones entre sistemas, participando en el análisis técnico, levantamiento de requerimientos y definición de flujos de datos.Contribuir en la definición y aplicación de buenas prácticas de arquitectura de datos e integraciones, alineadas con estándares organizacionales.Colaborar en el seguimiento de iniciativas técnicas y en la elaboración de documentación y planes comunicacionales asociados a soluciones de datos.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen.  Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Títulado/a de Ingeniería en Informática, Computación, Sistemas o carrera a fín.Poseer Residencia en Santiago.Deseable especialización o cursos en gestión de datos, analítica o integración de sistemas.Manejo del Idioma de Inglés (Deseable).Contar con mÍnimo 5 años de experiencia en proyectos de datos, analítica o integración de sistemas.Contar con experiencia en implementación y soporte de soluciones de datos en entornos corporativos.Manejo en procesos de integración (ETL/ELT, APIs u otros mecanismos de intercambio de información).Manejo deseable en entornos SAP (BDC) y ecosistemas de datos empresariales.Poseer disponibilidad para trabajar de manera mixta (Presencial Sucursal Quilicura).