URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-tienda-angeles-under-pizza-1118318048.html
EMPRESA: Under Pizza
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
💛 Somos Under Pizza 🍕En Under Pizza creemos que la pizza es para tods 🙌. Crecemos rápido, con la misma energía con la que sale una pizza del horno: caliente, alegre y llena de sabor. 🔥Buscamos personas con ganas, actitud y buena vibra, que quieran ser parte de una marca que respira buena onda y crecimiento. 💪 Acá trabajamos en equipo, compartimos alegrías y celebramos cada logro con pasión y orgullo. 🙌Cada local que abrimos ilumina una nueva esquina 💛 y cada persona que se suma al equipo hace más grande la historia de Under. 🌟Funciones: Liderar grupos aproximados de 20 – 25 personas. Toma de inventario. Manejo de dinero (cuadres de caja). Cumplimiento de los procedimientos. Aplicación de check list internos. Apoyo en la consecución de objetivos (control de costos). Entrenamiento del personal. Cumplimiento de las políticas y seguridad en la empresa. Cumplimiento del propósito y valores de la compañía. Supervisión al cumplimiento legal. Responder quejas o sugerencias del cliente. Aperturas y cierres de tiendas. Control general.Beneficios: Bonos por resultados operacionales. Día libre de cumpleaños Uniforme. Colación diaria. Locomoción al domicilio para los turnos de cierre. Descuentos de colaborador. Mutual de Seguridad. Caja de Compensación Los Andes. Seguro complementario de salud (optativo). Desarrollo de Carrera. Marca en expansión. Pizza de Cumpleaños Bonos por resultados operacionales. Descuentos con gimnasio Smart fit. Acceso gratuito a plataforma de Buk con descuentos (Red salud, vidavisión, examedi, seguro para mascotas, descuentos en colorados y farellones, seguro para bicicletas, entre otros)Requisitos: Experiencia mínima de un año en Fast Food o Restaurante (liderando equipos de trabajo). Disponibilidad completa para realizar turnos rotativos (Apertura - Medio - Cierre). En caso de extranjeros, con residencia temporaria o definitiva.Nos regimos bajo el marco de la Ley 21.015, como empresa estamos comprometidos en fomentar la inclusión y el desarrollo de las personas en situación de discapacidad promoviendo su inserción en el mundo laboral y potenciando sus habilidades.