URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-a-de-tienda-y-experiencia-omnicanal-penalolen-formato-lider-1118375375.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Lider está buscando a su próximo Gerente/a de Tienda & Experiencia Omnicanal para Peñalolen,  para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:- Planificar y controlar las acciones comerciales en el local tendientes al logro de objetivos de ventas, verificando el abastecimiento y calidad de los productos, detectando y proponiendo oportunidades comerciales.- Supervisar y controlar las actividades de apoyo al funcionamiento de la tienda y Pick Up, tales como: Cajas, Seguridad, Mantención, entre otros.- Resguardar los activos de la empresa, y la seguridad de clientes internos y externos, asi como colaboradores de su tienda, - Supervisar la gestión de las personas del local, en todos los subsistemas de RRHH (selección, inducción, capacitación, retroalimentación, etc.)"Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Conocimientos en Administración para Operación de TiendasExperiencia a cargo de equipos para el funcionamiento de una tiendaUbicación: Peñalolén, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!*Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y...(Más información al postular)