URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-ventas-y-marketing-1118376372.html
EMPRESA: FARMANOVA HEALTHCARE SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Gerente de Ventas y Marketing Resumen del Puesto Buscamos un profesional experimentado en Ventas y Marketing para liderar y optimizar nuestras actividades administrativas, comerciales y operativas. El candidato ideal será responsable de planificar, dirigir y controlar todas las operaciones, asegurando la eficiencia y el cumplimiento de los objetivos estratégicos. Responsabilidades  Planificar, proponer, aprobar, dirigir y controlar las actividades administrativas, comerciales y operativas de la organización. Establecer indicadores de rendimiento y cultivar relaciones con clientes clave. Resolver asuntos de acuerdo con las facultades delegadas. Planear y desarrollar metas a mediano y largo plazo, así como objetivos anuales. Evaluar periódicamente el desempeño y cumplimiento de los objetivos de cada área. Liderar y capacitar a un equipo de ventas para alcanzar los objetivos de ingresos y cuota.  Requisitos  Experiencia de 8 a 10 años en roles de ventas y marketing, preferentemente en la industria farmacéutica. Experiencia comprobada en posiciones de marketing y gerencia de ventas. Sólida capacidad de planificación, dirección y control de operaciones. Habilidad para establecer y monitorear indicadores de rendimiento. Excelentes habilidades de liderazgo, comunicación y negociación. Capacidad para desarrollar estrategias a mediano y largo plazo. Orientación a resultados y cumplimiento de objetivos.