URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-comercial-centro-de-salud-1118375543.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Diseñar, liderar y dirigir la estrategia comercial de importante Centro de Salud, impulsando el crecimiento sostenible del negocio mediante el desarrollo de nuevos mercados, convenios estratégicos y modelos comerciales, liderando equipos de alto desempeño y asegurando el cumplimiento de los objetivos institucionales, financieros y de experiencia del paciente.Funciones del cargo: Definir y liderar la estrategia comercial corporativa del Centros de Salud; aegurando el cumplimiento de las metas de crecimiento, ingresos y posicionamiento comercial. Liderar, desarrollar y evaluar el desempeño de los equipos comerciales a nivel sede; Fortaleciendo las capacidades del equipo, promoviendo una cultura de alto desempeño, colaboración y mejora continua. Diseñar e implementar planes de expansión comercial y nuevos modelos de negocios. Establecer y negociar alianzas estratégicas con empresas, instituciones públicas y privadas. Dirigir la estrategia de captación, fidelización y experiencia de pacientes. Coordinar acciones con Gerencias Clínicas, Finanzas, Marketing y Operaciones. Impulsar la innovación comercial mediante análisis de mercado y benchmarking.Requisitos: Título profesional completo de Ingeniería Comercial / Civil / Industrial / Administración. Magíster en Administración, MBA o Gestión en Salud (deseable). Experiencia mínima de 5 años en cargos similares. Experiencia en instituciones de salud, clínicas, centros médicos o entidades afines (deseable).