URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-comercial-vendedor-de-envases-industriales-1118375060.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de Envases Industriales, ubicada en el sector de Lo Espejo/San Bernardo, busca integrar a su departamento Comercial: GESTOR/A COMERCIAL (VENDEDOR DE ENVASES INDUSTRIALES).Buscamos profesional titulado, con experiencia de al menos 5 años en ventas industriales o ejecutivo comercial de oficio con más de 10 años de experiencia en ventas del área industrial. Los postulantes deben contar con movilización propia como herramienta de trabajo. Trabajo administrativo y terreno, abarca todo el territorio nacional. Te invitamos a pertenecer a una empresa en crecimiento y desarrollo con una amplia trayectoria y reconocimiento en su rubro.No olvides adjuntar tu CV a esta postulación.💰RENTA fija (40%) + variable (60%) con metas definidas, se paga colación, bencina y otros gastos relacionados con el trabajo. Adicionalmente la mantención del vehículo.👉FUNCIONES PRINCIPALES: Investigación y prospección: investigar mercados, segmentos, empresas objetivo, y evaluar su potencial. Desarrollo de relaciones: establecer y cultivar relaciones sólidas, significativas y de largo plazo. Presentación y demostración: presentar y demostrar productos o servicios de manera efectiva, destacando sus características, beneficios y ventajas competitivas. Negociación y cierre: manejar objeciones, superar obstáculos y trabajar de manera colaborativa con los clientes para llegar a un acuerdo. Gestión de postventa: garantizar la satisfacción del cliente, facilitar el soporte necesario y buscar oportunidades adicionales para expandir y profundizar la relación comercial. Actualización y formación continua: actualizar sus habilidades y conocimientos para mantenerse relevante y competitivo en el mercado. Mantener los precios de venta sobre la media del mercado: mantener los precios más altos que el resto del mercado, a través de la creación de valor para el cliente.✅ COMPETENCIAS TÉCNICAS Usuario Excel nivel intermedio Conocimiento Ley REP Conocimiento DS 148 Conocimiento de economía circular✅COMPETENCIA PERSONALES y RELACIONALES Liderazgo y toma de decisiones Interacción y comunicación Análisis e interpretación de datos Organización y ejecución Adaptación y manejo de situaciones Emprendimiento y desempeñoPOSICIÓN JERÁRQUICA Dependiente del Subgerente General⏰JORNADA DE TRABAJO (art.22) Lunes a viernes