URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-de-desarrollo-educativo-ingenieria-civil-antofagasta-1118375453.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Institución de educación superior se encuentra en búsqueda de un/a profesional para liderar iniciativas académicas y de relacionamiento con el entorno productivo en la región de Antofagasta.Buscamos una persona capaz de movilizar equipos, generar redes de colaboración y contribuir al desarrollo de proyectos formativos orientados a la excelencia.¿Qué desafíos encontrarás? Liderar proyectos asociados al fortalecimiento de la formación profesional. Coordinar equipos multidisciplinarios en el cumplimiento de objetivos institucionales. Generar espacios de colaboración entre el mundo académico y la industria. Impulsar proyectos de innovación y mejora continua. Participar en la planificación y ejecución de iniciativas estratégicas. Contribuir al desarrollo de una cultura de calidad y excelencia. Promover actividades que favorezcan el desarrollo de estudiantes y docentes.Perfil que buscamos Título profesional de Ingeniero Civil. Experiencia en gestión de equipos o coordinación de proyectos. Capacidad para establecer relaciones colaborativas con distintos actores. Habilidades de liderazgo, planificación y gestión.Lugar de trabajo: Antofagasta Modalidad: Presencial