URL: https://www.laborum.cl/empleos/guardia-de-seguridad-cugat-san-vicente-1118375058.html
EMPRESA: CUGAT
UBICACION: San Vicente, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercados Cugat, en su afán de entregar un servicio de calidad y seguridad a sus clientes internos y externos, requiere para su local de San Vicente a Guardias de Seguridad para turnos 4x4.Dentro de sus funciones destacan: Controlar los accesos de la empresa. Detectar y evitar posibles hurtos y situaciones de riesgo como accidentes Permanecer de punto fijo en el lugar que se asigne Prestar apoyo de primeros auxilios en caso de necesidad. Prevenir e intervenir en situaciones de riesgo. Responder inquietudes y consultas a los clientes Presenciar apertura y cierre del local, dando seguridad y protección a los Administradores. Custodiar la recaudación de dineros y valores.Se requiere personal con experiencia, curso OS10 vigente.En Supermercados Cugat tenemos el compromiso de ser un lugar de trabajo inclusivo, donde todas las personas puedan desarrollar sus talentos y habilidades. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.