URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-datos-bi-1118375877.html
EMPRESA: Forum Servicios Financieros S.A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Forum Servicios Financieros parte del grupo BBVA te invita a ser parte de su gran equipo! Si quieres pertenecer a una empresa reconocida en el mercado y con proyectos desafiantes esta oportunidad es para ti!Nos caracterizamos por ser líder en financiamiento automotriz, con más de 29 años en el mercado entregando los mejores productos. Creemos en la innovación, diversidad e inclusión, pero sobre todo nos gustan las personas comprometidas, ingeniosas, proactivas y alegres. Te estamos esperando!.Misión del cargoAsegurar la disponibilidad, calidad, integración y correcta distribución de la información utilizada por el área de Inteligencia de Negocios.El cargo será responsable de administrar y mejorar los procesos de datos del área, detectar problemas antes de que afecten a los usuarios, investigar sus causas y coordinar su solución con TI, Data Warehouse y las áreas de negocio.Se busca un profesional que no solo ejecute cargas de información, sino que comprenda las lógicas del negocio, valide los resultados y proponga mejoras, automatizaciones y nuevas soluciones tecnológicas.Funciones principales Diseñar y mantener modelos de datos para los distintos proyectos del área, definiendo estructuras, tablas, relaciones, fuentes, reglas de negocio, procesos de carga, historiales, validaciones, respaldos y mecanismos de recuperación, procurando que las soluciones sean escalables, documentadas y alineadas con las necesidades del negocio. Administrar y monitorear las cargas de datos desde el Data Warehouse hacia las bases y servidores de BI. Diseñar, mantener y optimizar procesos ETL/ELT. Implementar controles de calidad, cuadraturas y alertas para las tablas críticas. Investigar fallas, identificar su causa raíz y coordinar su solución con las áreas responsables. Asegurar la calidad de la información enviada a socios, marcas y clientes internos. Migrar procesos antiguos hacia tablas y fuentes vigentes. Automatizar tareas manuales y optimizar procesos lentos o inestables. Documentar procesos, queries, dependencias, logs y procedimientos de contingencia. Participación junto con TI en proyectos Comprender las lógicas de negocio asociadas a operaciones, clientes, seguros, pagos, contactabilidad y campañas. Proponer periódicamente mejoras que aumenten la estabilidad, eficiencia y trazabilidad de los procesos.Perfil del candidatoFormación: Ingeniería Informática, Ingeniería Civil Informática, Ingeniería en Datos, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín.Experiencia: Al menos cuatro años de experiencia en: Procesos ETL/ELT. Bases de datos relacionales. Administración de procesos productivos. Calidad y monitoreo de información. Coordinación con equipos de TI o Data Warehouse.