URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-en-prevencion-y-medio-ambiente-1118375366.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ingeniero en Prevención de Riesgos y Medio AmbienteNos encontramos en búsqueda de un Ingeniero en Prevención de Riesgos y Medio Ambiente para integrarse a nuestro equipo, siendo responsable de promover una cultura preventiva, asegurar el cumplimiento de la normativa legal vigente y apoyar la gestión ambiental de la organización.Principales funciones Gestionar e implementar acciones de Prevención de Riesgos, Salud Ocupacional y Medio Ambiente. Velar por el cumplimiento de la normativa legal y de los Sistemas Integrados de Gestión. Ejecutar inspecciones, investigaciones de incidentes, auditorías y seguimiento de acciones correctivas. Realizar capacitaciones e inducciones en materias de seguridad, salud ocupacional y gestión ambiental. Gestionar residuos, declaraciones ambientales y plataformas regulatorias (SINADER, SIDREP, REP, Huella Chile, entre otras). Elaborar informes e indicadores de gestión en seguridad y medio ambiente. Asesorar a las distintas áreas de la empresa en materias de prevención de riesgos y gestión ambiental. Participar en fiscalizaciones, auditorías y procesos de mejora continua.Requisitos Título de Ingeniero en Prevención de Riesgos y Medio Ambiente. Registro vigente de Experto en Prevención de Riesgos. Conocimiento de legislación en Seguridad, Salud Ocupacional y Medio Ambiente. Poseer Licencia de conducir clase B Manejo de plataformas de gestión ambiental y herramientas Microsoft Office.Si buscas desarrollarte en una empresa comprometida con la seguridad, la sostenibilidad y la mejora continua, ¡te invitamos a postular!