URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-especialista-en-mantenimiento-y-gestion-de-activos-puerto-1118375233.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de un Ingeniero/a Mantenimiento y Gestión de Activos  para participar en un proyecto de levantamiento, inspección y diagnóstico de activos en un terminal portuario ubicado en el sector Chinquihue, Puerto Montt.La posición requiere trabajo presencial en terreno durante la etapa de levantamiento e inspección, de acuerdo con el programa definido para el proyecto.Principales responsabilidades Ejecutar el levantamiento presencial de los activos asociados a infraestructura, muelle, varadero y equipos. Verificar y actualizar el inventario de sistemas, subsistemas, componentes y equipos. Evaluar el estado actual de conservación de los activos. Identificar condiciones operacionales, fallas visibles, riesgos y necesidades de intervención. Recopilar información de placas, manuales, fotografías y antecedentes técnicos. Revisar las periodicidades y actividades de mantenimiento existentes. Realizar levantamientos fotográficos y elaborar inventarios técnicos. Estructurar la información necesaria para la elaboración de fichas y planes de mantenimiento preventivo. Apoyar la planificación, confiabilidad y gestión de activos del proyecto.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Mecánica, Ingeniería Civil, Ingeniería en Mantenimiento Industrial o carrera afín. Experiencia mínima de 5 años en mantenimiento, levantamiento, inspección o diagnóstico de activos industriales. Inspección de infraestructura, muelles, varaderos y edificios. Evaluación de sistemas eléctricos y redes sanitarias. Experiencia en elaboración y actualización de inventarios técnicos. Experiencia en evaluación de condición, inspección en terreno y levantamiento fotográfico de activos.  Disponibilidad para trabajar presencialmente en Puerto Montt, de lunes a viernes. Licencia de conducir clase B vigente.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para un nuevo desafío dentro de un importante proyecto del rubro energético, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: