URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-especialista-electrico-1118375123.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de un Ingeniero/a Especialista Eléctrico para participar en un proyecto de 6 meses asociado a la evaluación e implementación de sistemas solares fotovoltaicos para autoconsumo.La posición tendrá base de coordinación en Viña del Mar y requerirá visitas técnicas programadas a distintas instalaciones ubicadas en la Región de Valparaíso.Principales Funciones: Realizar levantamientos técnicos en terreno en instalaciones. Revisar empalmes, transformadores, tableros eléctricos, protecciones, infraestructura existente y puntos de conexión. Evaluar la factibilidad técnica de sistemas solares fotovoltaicos para autoconsumo. Estimar la capacidad fotovoltaica instalable en cada instalación. Identificar restricciones, interferencias y riesgos eléctricos. Elaborar layouts, informes y antecedentes técnicos. Apoyar la preparación de bases técnicas para licitaciones bajo modalidad ESCO. Participar en la revisión y evaluación técnica de las ofertas recibidas. Coordinar actividades con equipos multidisciplinarios y distintos actores del proyecto.Requisitos: Título de Ingeniero/a Civil Eléctrico/a, Ingeniero/a Eléctrico/a o carrera afín. Experiencia profesional mínima de 5 años. Experiencia en proyectos de generación solar fotovoltaica para autoconsumo. Conocimientos de generación distribuida y normativa Netbilling. Experiencia en levantamientos técnicos en terreno y revisión de empalmes, transformadores, tableros, protecciones y puntos de conexión. Residencia en la Comuna de Valparaíso. Disponibilidad para realizar visitas a instalaciones ubicadas en distintas comunas de la Región de Valparaíso.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para un nuevo desafío dentro de un importante proyecto del rubro energético, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: