URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-procesos-para-empresa-financiera-1118289803.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Institucion Financiera necesita incorporar a su equipo de Control de Gestión un Ingeniero de Procesos. Se requiere un profesional con título d eIngeniería Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería Informática o carreras afines.Conocimientos y habilidades para el cargo: Conocimiento avanzado en el uso de herramientas de modelamiento de diagramas y procesos. Conocimiento y experiencia en levantamiento y/o mejoramiento de procesos. Conocimientos en gestión de proyectos Manejo de Excel Avanzado (Tablas dinámicas, Macros, formatos, gráficos, BBDD, Informes automatizados) Proactividad, capacidad de trabajo en equipo, pensamiento analítico, habilidades de organización, objetividad, orientado a la mejora continua, excelentes relaciones interpersonales.Experiencia previa:En cargos relacionados con modelamiento y optimización de procesos de negocios al menos 2 añosEntre sus principales funciones se encuentran: Levantar, analizar y optimizar todos los procesos, procedimientos, instructivos y manuales. Realizar la detección y análisis de necesidades por medio de entrevistas con usuarios, recogida de información con datos, medición de valores, etc. Redacción de documentos, diseño de flujogramas, procesos, procedimientos, instructivos, manuales, etc. Diseño y mejora continua de procesos administrativos: mejoras tempranas, plan de trabajo, optimización de costos, innovación, controles, integración con sistemas, etc. Responsable de la normalización, archivo y gestión documental de los documentos electrónicos generados en el área de procesos. Aportar ideas, sugerencias e información de las mejores prácticas en materia de procesos.Se ofrece incorporarse a una prestigiosa empresa financiera de alcance nacional, oportunidades de desarrollo profesional, remuneración acorde de mercadi y atractivos beneficios corporativos.