URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-gestion-y-desarrollo-curico-1118376541.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ingeniero(a) de Gestión y Desarrollo – Curicó¿Te motiva liderar proyectos, desarrollar nuevos negocios y participar en la gestión estratégica de empresas? Buscamos un(a) Ingeniero(a) de Gestión y Desarrollo para brindar apoyo directo al propietario en la administración integral de sus negocios y proyectos.Principales responsabilidades Administrar y coordinar la gestión de distintos negocios. Gestionar contratos de arriendo, prestación de servicios y acuerdos con terceros. Coordinar proveedores, contratistas y asesores externos. Liderar la evaluación, planificación e implementación de nuevos proyectos. Analizar la factibilidad técnica, operacional y económica de nuevas iniciativas. Supervisar el desarrollo de proyectos en ejecución, impulsando mejoras continuas. Realizar seguimiento de operaciones agrícolas en Chile y Argentina. Coordinar reuniones, elaborar minutas y controlar compromisos. Preparar reportes de gestión e indicadores de avance.Requisitos Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería Comercial o carrera afín. Entre 10 y 15 años de experiencia laboral. Experiencia en el rubro agrícola. Experiencia liderando el desarrollo e implementación de nuevos proyectos. Conocimientos en gestión de proyectos, administración de contratos, control de gestión y elaboración de presupuestos. Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel. Inglés deseable. Licencia de conducir vigente.Competencias Autonomía y capacidad de autogestión. Planificación y organización. Flexibilidad y adaptabilidad. Orientación al logro de objetivos. Perfil proactivo y con enfoque práctico (hands-on).Condiciones Ubicación: Curicó. Modalidad: Presencial.Si cuentas con experiencia en gestión estratégica, desarrollo de proyectos y buscas un rol con alto nivel de autonomía e impacto, te invitamos a postular. Buscamos un profesional que contribuya al crecimiento y desarrollo de nuevos negocios mediante una gestión eficiente y orientada a resultados.