URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-operaciones-1118375811.html
EMPRESA: KIBERNUM S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Kibernum, empresa líder en soluciones tecnológicas, estamos en búsqueda de un Ingeniero de Operaciones con al menos 1 años de experiencia para unirse a nuestro equipo.Responsabilidades: Operación de plataformas (Azure, Azure DevOps, ambientes productivos, monitoreo, pasos a producción, resolución de incidentes, turnos on-call pasivos, entre otros). Gestión integral de incidencias y desarrollos asociados a SAP con proveedor externo, cumpliendo labores de análisis, coordinación, documentación, presentaciones en mesas CAB, coordinación de QA, pasos a producción y seguimiento post implementación. Soporte y operación de los servicios asociados al banco digital, además de las funciones ya existentes Atención periódica de procesos críticos de negocio del banco Administración de Swift Administración de Aranda CMDB Clonación migración que se ha venido realizando de TSF a TBD Administración y configuraciones de Sendgrid.Requisitos: Formación profesional en Ingeniería Informática, Ingeniería en Computación o carreras afines. Al menos 1 años de experiencia en roles de Operaciones TI, Soporte de Plataformas o Producción. Experiencia trabajando con ambientes productivos y gestión de incidentes. Conocimientos en: Azure / Azure DevOps, procesos de despliegue y control de cambios, coordinación con equipos técnicos y proveedores, administración de plataformas y servicios críticos.Ofrecemos: Contrato plazo fijo con posibilidad de pasar a indefinido Jornada laboral de lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs. Trabajo semipresencial en la comuna de Santiago centro Si eres un profesional comprometido y tienes experiencia como Ingeniero de Operaciones, ¡te invitamos a formar parte de nuestro equipo en Kibernum!