URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-a-colegio-pumahue-chicauma-1118375168.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Colegio Pumahue Chicauma, ubicado en Lampa, se encuentra en búsqueda de un(a) Inspector/a para incorporarse el año escolar 2026.Su principal objetivo es acompañar a los estudiantes en su ciclo educativo, promoviendo la buena convivencia y un ambiente seguro y de aprendizaje.Los colegios Cognita están comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de niños/as y jóvenes, y espera que todo su personal, incluidos practicantes y terceros, compartan este compromiso. Por políticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes laborales y penales orientadas a garantizar el cumplimiento de dicho compromiso.En Cognita Chile valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015, que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidadesSi eres un profesional que le apasiona contribuir a la educación de niños/as y jóvenes, y prepararlos para prosperar en un mundo globalizado y en constante cambio ¡No dudes en postular!