URL: https://www.laborum.cl/empleos/instore-visual-merchandising-todomoda-portal-la-serena-1118376018.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda e Isadora ✨En Blue Star Group 💙 trabajamos con pasión y creatividad, emprendiendo constantemente nuevos proyectos para sorprender y llegar al corazón de quienes nos eligen cada día.👉🏻 ¡Súmate al equipo como Instore Visual Merchandising en nuestra nueva tienda en Portal La Serena!✅ En el equipo vas a:Ser la responsable de la correcta presentación del producto en su tienda y cumplimiento de los standards de VM de la marca, con el objetivo de mantener su tienda siempre atractiva y actualizada. Además, debe coordinar producto, controlar sus niveles de stock y tener siempre una visión comercial.Algunas funciones que destacan del cargo: Gestionar los materiales para el punto de venta: verificar que los materiales de comunicación, elementos de exhibición, etc se reciban en las condiciones y cantidades correctas para su tienda. Velar por su mantenimiento y reemplazo en caso de ser necesario. Responsabilizarse de su correcto uso en tienda y apropiado guardado en depósito (cuidando de los mismos y minimizando los riesgos asociados con la seguridad). Realizar las VIDRIERAS (colgar las gráficas, exhibir adecuadamente el producto, ubicar los precios, actualizarlas según calendario marcado, etc). Realizar el DELIVERY SEMANAL, dando prioridad a los new arrivals / sold out items. Trabajar el armado del panel de novedades, y asegurar su comunicación al resto del equipo de tienda. STOCK CONTROLLING: separar producto stand by, agrupar producto de rebajas, mantener los standards del depósito, etc. Es el máximo responsable por el mantenimiento y orden de la trastienda. Reportes - Conocer y analizar los BEST Y WORSTSELLERS de su tienda. Tomar decisiones desde un punto de vista siempre comercial que ayuden a mantener / potenciar los mismos.💡Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Contar con al menos 1 año de experiencia en puestos similares (no excluyente). Disponibilidad full time 5x2 rotativos. Facilidad para comunicar y manejar las relaciones interpersonales. Disponibilidad para trabajar Horario Mall (cierre de tienda).