URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-sala-retail-rancagua-1118142797.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de retail supermercaderista requiere contratatar "Jefe/a de Sala" para desempeñarse en nuestra sucursal ubicada en la comuna de Rancagua, Región de Ohiggins.Dentro de sus funciones se encuentra el velar por la correcta operación del local, supervisando las secciones y orden de la sala de ventas. Entregar instrucciones a colaboradores en sala, autorizar procedimientos y documentación, controlar pedidos de las secciones realizando un doble control, administrar el local velando que se cumplan los procedimientos establecidos por la compañía. Buscamos personas con conocimiento comprobable en Retail, gastos, adhesión a procesos, brecha, manejo de personal, entre otros.