URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-sala-nocturno-peak-time-cugat-los-angeles-1118376375.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro supermercadista, comprometida con la excelencia en el servicio y la calidad hacia sus clientes internos y externos, se encuentra en búsqueda de un/a Jefe/a de Sala para jornada nocturna, para desempeñarse en la ciudad de Los Ángeles, bajo modalidad full time (42 horas semanales).Dentro de sus funciones destacan: Controlar los productos Perecibles a la venta, trabajando conjuntamente con el departamento de aseguramiento de calidad. Realizar distribución de productos y mercaderías desde la bodega a sala de venta. Reponer mercaderías junto a su equipo en la sala de venta. Revisión de flejes, orden y aseo de pasillos en sala de venta. Organizar los turnos de su personal Controlar la toma de existencia de su sección y administrar las medidas necesarias para minimizar las mermasSe requieren profesionales con experiencia en salas de ventas y abarrotes.