URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-sucursal-financiera-en-region-metropolitana-1118327281.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Empresa financiera con presencia nacional busca incorporar a su equipo comercial un Jefe de Sucursal en la ciudad de Santiago. El cargo tiene dependencia directa de la Gerencia Comercial, y tiene como objetivo esencial implementar en las sucursales el plan de gestión comercial de la compañía, liderando el equipo de trabajo hacia el cumplimiento de los objetivos definidos, con alto nivel de servicio. Las funciones del cargo son fundamentalmente las siguientes:- Ejecutar las estrategias establecidas por la Gerencia para el logro de las metas comerciales.- Desarrollar estrategias de apertura y gestión de convenios comerciales con instituciones.- Implementar altos estándares de servicio a clientes.- Liderar el equipo con miras a una cultura del mérito, cumplimiento de objetivos y desarrollo profesional.El ocupante del cargo debe ser un profesional del área de la Administración (Ingeniero comercial o carreras afines), con al menos tres años en responsabilidades similares y amplio conocimiento del mercado financiero. Debe poseer habilidades de liderazgo y un enfoque de trabajo orientado al cumplimiento de objetivos.Se ofrece integrarse a sólida empresa con renta acorde al cargo, beneficios de mercado y oportunidades de crecimiento interno.