URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-mantencion-de-flota-antofagasta-1118374999.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de Transporte de pasajeros, requiere incorporar a su equipo de trabajo 1 Jefe de Mantenimiento.  Requisitos:  - Deseable estudios de Ingeniería mecanica o carrera a fin. - Deseable experiencia mínima de 2 años en cargos similares  Funciones: - Planificar y controla actividades de mantenimiento predictivo, preventivo y correctivo de la flota de buses. Esta oferta está abierta a personas con discapacidad. Si necesitas ajustes en el proceso o en el puesto, puedes indicarlo en tu postulación. *En Pluss Chile promovemos la diversidad y la igualdad de oportunidades. Esta oferta se enmarca en la Ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. Invitamos a postular a todas las personas que cumplan con el perfil, sin distinción de género, edad, nacionalidad u otra condición.*