URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-preparacion-de-muestras-minerales-colina-1118371913.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de servicios de laboratorio y análisis para la industria minera se encuentra en búsqueda de un/a Jefe/a de Preparación de Muestras Minerales, quien será responsable de liderar, controlar y supervisar los procesos operacionales del área de preparación de muestras, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, productividad, seguridad y tiempos de entrega definidos por la organización.Buscamos profesionales con experiencia liderando equipos operativos, gestionando procesos productivos y promoviendo una cultura de mejora continua en entornos de laboratorio y minería.Principales funciones Liderar y gestionar el equipo de Preparación de Muestras. Controlar la productividad y ejecución de los procesos de preparación de muestras minerales. Supervisar la recepción e ingreso de muestras al sistema de laboratorio. Distribuir y coordinar las actividades de preparación mecánica de muestras de acuerdo con los procedimientos establecidos. Planificar y supervisar el trabajo diario para asegurar el cumplimiento de los plazos comprometidos. Velar por el cumplimiento de instrucciones de trabajo, procedimientos y registros operacionales. Supervisar el cumplimiento del sistema de calidad y los estándares de seguridad y medio ambiente. Gestionar requerimientos de insumos y servicios para la continuidad de la operación. Coordinar permanentemente con distintas áreas involucradas en el proceso. Liderar iniciativas relacionadas con seguridad, salud ocupacional y mejora continua.Requisitos Título profesional en Ingeniería Química, Química, Metalurgia, Ingeniería de Minas o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años liderando áreas operativas, laboratorios o procesos similares. Experiencia en supervisión y gestión de equipos de trabajo. Manejo avanzado de Microsoft Office, especialmente Excel. Inglés avanzado. Conocimientos en gestión operacional, calidad y seguridad.