URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-local-gastronomico-sector-oriente-de-santiago-1118375824.html
EMPRESA: Xinerlink
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Cadena del rubro gastronómico busca para su equipo al mejor Jefe de Local, para trabajar en la comuna de Las Condes; sector oriente de la ciudad de Santiago. Si cuentas con experiencia en el rubro y buscas nuevos retos, ¡esta oportunidad es para ti!Objetivo del cargo: Será responsable de la supervisión y gestión integral del funcionamiento del restaurante, asegurando que todas las operaciones se realicen de manera eficiente, rentable y alineada con los estándares de calidad, servicio y experiencia del cliente definidos por la empresa.Principales funciones: Supervisar, coordinar y motivar al equipo de trabajo (cocineros, garzones, personal de limpieza, etc.). Realizar el reclutamiento, selección y capacitación del personal. Asegurar el cumplimiento de los estándares de calidad en los procesos de cocina, atención al cliente, y ambiente del local. Controlar la preparación de alimentos y bebidas, garantizando la seguridad alimentaria y el cumplimiento de las normativas sanitarias locales. Control de Inventarios y Proveedores. Gestión Administrativa y Financiera. Atención al Cliente. Mantenimiento del Local.Requisitos: Experiencia de al menos 2 años de experiencia en cargos similares en la industria de restaurantes. Título técnico o profesional en áreas de Administración, Gastronomía, Hotelería o afines. Conocimientos técnicos, en: Gestión operacional de restaurantes, control de costos e inventarios, legislación laboral básicas, normas sanitarias vigentes, manejo de software de ventas y gestión Certificaciones deseables: Manipulación de alimentos, seguridad alimentaria (HACCP o equivalente), cursos de liderazgo o gestión de equipos. Disponibilidad inmediata.Te ofrecemos: Contratación Planta, inicial plazo fijo, posterior indefinido. Proyección y crecimiento dentro de la organización.Si consideras que tu perfil se ajusta a lo que buscamos, no dudes en postular. ¡Te esperamos!"En Xinerlink, la diversidad e inclusión enriquecen nuestro equipo y cultura. Valoramos tu talento único en un ambiente donde eres bienvenido(a). Únete y construyamos juntos y juntas un futuro inclusivo."