URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-cocina-rancagua-1118375895.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
RESTAURANTE BUSCA JEFE/A DE COCINAObjetivo del cargo:Se requiere profesional con sólida experiencia en la gestión integral de operaciones culinarias, responsable de asegurar el correcto y oportuno funcionamiento de la cocina asignada. Su principal objetivo será administrar de manera eficiente los recursos humanos, técnicos y de infraestructura disponibles, garantizando una gestión óptima del abastecimiento de materias primas e insumos.Deberá velar por el cumplimiento de los estándares operacionales, de seguridad, higiene y calidad establecidos, contribuyendo al logro de los objetivos organizacionales con foco en la rentabilidad y en la satisfacción de los clientes.Requisitos: Más de 3 años de experiencia comprobable en cargos de similar responsabilidad. Conocimientos de administración gastronómica, manejo de inventarios. Conocimientos en BPM, HACCP, POES y Reglamento sanitario de alimentos. Conocimiento de todas las áreas de cocina cuarto frío, caliente, parrilla y pastelería.¡Esperamos tu postulación!