URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-innovacion-y-tecnologia-sucursal-lo-boza-1118375339.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Jefe/a de Innovación y Tecnología Sucursal Lo Boza Propósito del cargo: Responsable del fomento, vigilancia tecnológica, análisis de impacto y socialización, de iniciativas de innovación y tecnología que solucionen los desafíos del área de desarrollo en remanufactura, incluyendo soluciones de diversas ramas de la Ingeniería y de transformación digital. Funciones del cargo:Dirigir el equipo de Innovación y de Transformación Digital, responsabilizándose de sus resultados y KPIs.Prospección de Tecnologías, vigilancia tecnológica, análisis de factibilidad y propuestas de proyectos a la Dirección de Ingeniería.Proponer y ejecutar la estrategia de Innovación tecnológica de la Dirección de Ingeniería y Desarrollo de Remanufactura, y además del área de Transformación digital. Asesorar al Director en la estrategia y formas de abordarla.Movilizar recursos para el logro de análisis, proyectos y plazos.Identificar oportunidades y necesidades de la organización y clientes, transformándolas en proyectos de desarrollo.Gestionar oportunidades de colaboración con entidades de investigación y desarrollo al interior y exterior de la Compañía, nacional e internacionalmente.Gestionar la fase de implementación, divulgación y retroalimentación de los desarrollos del área de Ingeniería, Investigación y Desarrollo.Liderar el desarrollo de sistemas para la transformación digital, evaluando herramientas de IA, data science, big data, automatización, etc, y su uso en las unidades productivas de la región.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen. Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Títulado/a de Ingeniería Mecánica, Eléctrica, Civil, Civil, Industrial, y/o carreras a fines. (Deseable estudios de Posgrado).Poseer Residencia en Santiago.Contar con disponibilidad para trabajar de manera mixta. (Presencialidad en Sucursal Komatsu Lo Boza).Contar con experiencia liderando equipos de manera previa.Poseer al menos 8-10 años de experiencia laboral previa ejerciendo tareas similares.Contar con manejo de inglés intermedio-avanzado.Contar con experiencia liderando proyectos, iniciativas y equipos relacionados con innovación, tecnología, y transformación digital.