URL: https://www.laborum.cl/empleos/lavador-y-preparador-de-autos-providencia-1118376030.html
EMPRESA: Anfruns Motors Dercocenter
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa líder del rubro automotriz, dedicada a la comercialización de vehículos nuevos y usados, se encuentra en búsqueda de Junior de Patio para su sucursal ubicada en Providencia.Objetivo del cargo Asegurar el orden, limpieza y correcta exhibición de los vehículos en vitrina y patio, contribuyendo a una presentación óptima de las unidades y apoyando el proceso de venta.Principales funciones Lavado y limpieza interior y exterior de vehículos. Preparación y acondicionamiento de unidades para exhibición y entrega. Mantención diaria del orden y presentación del patio y vitrina. Instalación y orden de material publicitario y elementos de marca. Apoyo en la recepción y traslado de vehículos.Requisitos Enseñanza media completa. Al menos 1 año de experiencia en cargos similares. Licencia de conducir Clase B vigente. Disponibilidad para trabajar en horario retail.Ofrecemos jornada de lunes a domingo (con días libres en la semana y domingos libres al mes). Renta acorde al mercado. Día libre por cumpleaños. Uniforme corporativo. Beneficios corporativos.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En caso de necesitar alguna adecuación necesaria para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en aclararlo dentro de la postulación.