URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-mecanico-a-rt-chancado-y-correa-calama-turno-4x3-1118376296.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
NosotrosVeltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel y Walvis son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos.   Liderar trabajos mecánicos en terreno y coordinar actividades en ausencia del supervisor. . Supervisar maniobras de izaje y operar equipos de levante. Distribuir tareas, controlar avances y asegurar cumplimiento de estándares técnicos y de seguridad. Registrar y asegurar trazabilidad de las actividades (OT y protocolos). Coordinar con planificación y supervisión desviaciones o requerimientos. Requisitos: Requisitos: Técnico nivel superior en Mecánica o carrera afín. Mínimo 5 años de experiencia en mantenimiento mecánico y 3 años en liderar equipos en el área chancado primario o similar.  Conocimientos en: Izaje, andamios y normativa de seguridad