URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-productividad-y-planificacion-de-marcas-gerencia-central-ops-1118376051.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El equipo de Transformación, Eficiencia y Omnicare está buscando a su próximo/a Líder Productividad y Planificación de Marcas para hacer la diferencia en su equipo en la gerencia Central OPS.Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que impulsamos un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotro/as.*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Tus desafíos serán:Definir los modelos de estrategia de dotaciones considerando los desafíos financieros y de servicio de acuerdo con los modelos operativos, propuesta de valor y agenda laboral.Dirigir estudios de dotaciones y líneas de mejora continua que permitan generar mejoras en temas de modelos de productividad/servicio y gestión de dotaciones. Establecer objetivos de Estructura Administrativa para cada tienda, respetando lo definido por el modelo operativo y restricciones laborales.Dirigir y coordinar el proceso de planificación mensual para los +38.000 colaboradores administrando las herramientas y plataformas corporativas asegurando los lineamientos de productividad.Establecer y controlar el cumplimiento de plan de Productividad, dotaciones y niveles de servicio en todas las tiendas, mediante la proyección y predicción de variables asociadas a las dotaciones, dimensionamiento y productividad.Liderar la elaboración de propuestas de mejora al proceso de planificación y roles en tienda mediante generación de insights y colaboración con COE's y Squad que simplifiquen y eficiente los procesos operaciones/personas.Nuestro Candidato Ideal:Formación en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil o carreras afin.4 a 5 años de experiencia en equipos de productividad, control de gestión y/o transformación.Experiencia de procesos de armado de presupuesto financiero y control.Experiencia en procesos de planificación y proyecciones de variables.Experiencia en mejora continua de procesos, eficiencia, análisis estratégico o exp. relacionada.Manejo de modelos predictivos y/o modelación matemática.Toma de decisiones basadas en datos.Fuerte pensamiento analítico.Generación de presentaciones de alto nivel.Manejo de bases de datos (SQL).Ubicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria.Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.*Los beneficios dependerán de las...(Más información al postular)