URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-panadero-cugat-san-vicente-1118375167.html
EMPRESA: CUGAT
UBICACION: San Vicente, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercados Cugat en su afán de entregar un buen servicio y productos de calidad a sus clientes, requiere integrar a su equipo a Maestro Panadero de Primera, para su sucursal de San Vicente.Dentro de sus funciones destacan: Manipular los ingredientes correctamente, asegurando la calidad e higiene de los productos. Preparar la masa y los utensilios necesarios para hacer pan. Cortar y doblar la masa según el tipo de pan que se va a elaborar. Cocer el pan en los hornos, ajustando los tiempos adecuados para cada proceso. Cuidar la presentación y la limpieza de los productos antes de venderlos. Ordenar y limpiar las máquinas, utensilios y el área de trabajo.Se requiere personal con experiencia en manipulación, elaboración, higiene de productos y utensilios a utilizar.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.