URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-a-de-cocina-1118375548.html
EMPRESA: La previa Criolla
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Maestro/a de Cocina Resumen del Puesto Buscamos un/a Maestro/a de Cocina comprometido/a, responsable y apasionado/a por la gastronomía para unirse a nuestro equipo. El candidato ideal tendrá experiencia en la preparación de platos y un fuerte compromiso con la higiene y la calidad. Responsabilidades  Preparación y elaboración de platos de acuerdo con las recetas y estándares establecidos. Mantener el orden, limpieza e higiene de la cocina y áreas de trabajo. Realizar mise en place y asegurar el correcto abastecimiento durante el servicio. Controlar la correcta manipulación y conservación de los alimentos. Cumplir con los protocolos de inocuidad alimentaria y normas sanitarias.  Requisitos  Experiencia comprobable como Maestro/a de Cocina. Conocimientos en manipulación e higiene de alimentos. Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión. Disponibilidad para turnos rotativos.