URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-carnicero-san-vicente-1118375256.html
EMPRESA: CUGAT
UBICACION: San Vicente, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cadena de alimentación requiere integrar a su equipo a Maestro Carnicero, para su sucursal de San vicente.Dentro de sus funciones destacan: Descargar y guardar la carne en la cámara. Envasar y sellar los productos de su sección. Ayudar a realizar cortes a los diferentes tipos de carnes que están a la venta. Pesar productos. Atención de PúblicoSe requiere personal con experiencia en manipulación e higiene de implementos del área, trabajo en equipo, atención de público.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.