URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-a-lubricador-faena-rt-calama-turno-7x7-1118376003.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
NosotrosVeltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel y Walvis son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos.   Realizar lubricación preventiva de equipos móviles y fijos (camiones, palas, correas, etc.). Ejecutar inspecciones visuales para detectar fugas, desgastes o fallas. Aplicar correctamente grasas, aceites y lubricantes industriales según especificaciones. Completar checklist y reportes de mantenimiento. Apoyar al equipo de mantenimiento mecánico en tareas básicas. Requisitos: Requisitos: • Mínimo 4 años de experiencia en el área. • Licencia de Conducir A-4 • Técnico superior o Ingeniería en mantenimiento mecánico o carrera afín.