URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-a-de-faena-antofagasta-1118282562.html
EMPRESA: Power Train Technologies
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Power Train Technologies nuestro propósito es claro: marcar la diferencia para lograr crecimiento.Lo hacemos dando nueva vida a los componentes de la gran industria minera, a través de tecnología de vanguardia, conocimiento propio y un compromiso real con la sostenibilidad. Porque detrás de cada solución, hay personas que hacen la diferencia.Mecánico/a de Faena – AntofagastaObjetivo del rolDiagnosticar, evaluar y ejecutar actividades de mantenimiento y reparación de equipos en taller o terreno, asegurando una intervención técnica segura, eficiente y conforme a los estándares establecidos.Principales responsabilidades Diagnosticar, analizar y reparar fallas mecánicas de mediana y alta complejidad en equipos en terreno y taller. Realizar mantenimiento preventivo conforme a las pautas y programas definidos por el fabricante o el contrato. Tomar decisiones técnicas en función del trabajo asignado, condiciones operativas y análisis realizado. Elaborar reportes técnicos, hojas de ruta y listas de verificación posteriores a la ejecución de trabajos. Elaborar backlog de avisos para registrar y dar seguimiento a las anomalías detectadas en las máquinas. Interpretar y utilizar correctamente la documentación técnica (manuales, catálogos, instrucciones) vinculada a la seguridad y operación. Aplicar las políticas, planes y programas de prevención de riesgos y medio ambiente definidos por el cliente.RequisitosFormación: Técnico nivel medio o nivel superior en especialidad mecánica (pesada, automotriz), electromecánica o afines.Experiencia: Desde 3 años de experiencia en labores de mantenimiento y reparación de Camiones 797B (o similares) o equipos de apoyo (bulldozer, motoniveladora, etc)Conocimientos: Manejo de herramienta Office a nivel usuario. Manejo de información técnica, manual de partes, servicio y especificaciones. Licencia clases B y D. Manejo de plataforma SIS Caterpillar. (deseable) Cursos específicos altura, grúa horquilla.Otros requerimientos: Residencia en la II Región o disponibilidad para trasladarse hasta la misma. Salud compatible con trabajo en faena (altura geográfica) El cargo se desempeña en modalidad de turno 7x7 rotativos.