URL: https://www.laborum.cl/empleos/mucama-en-hotel-holiday-inn-express-las-condes-1118375823.html
EMPRESA: TALBOT HOTELS S A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
✨ ¿Buscas un nuevo desafío laboral? ✨Únete al equipo de Holiday Inn Express Las Condes (Talbot Hotels S.A.) como Mucama.Somos una empresa chilena constituida desde 1993, que cuenta con las franquicias en Chile y Argentina de las marcas Holiday Inn y Holiday Inn Express. Tenemos presencia en las principales ciudades de Chile y en la ciudad de Buenos Aires. Operamos y manejamos siete hoteles, además de tener dos propiedades ubicadas en Lima y Santiago que son operadas con la marca Hyatt Centric. Nuestro propósito siempre ha sido satisfacer a nuestros huéspedes y brindarles el mejor servicio, para que así, su experiencia sea placentera y agradable. Que se sientan como en casa.Nuestros pasajeros son lo más importante, porque nos interesamos en ellos como personas. La hospitalidad que entregamos también es posible gracias a la calidez humana de nuestro personal que se esfuerza día a día en ser los mejores.En nuestro Hotel Holiday Inn Express Las Condes, estamos buscando personas apasionadas por el servicio para trabajar en el rol de Mucama.El espíritu del cargo es asegurar la grata estadía de los huéspedes a través del cumplimiento de los estándares de calidad y servicio de nuestra compañía, procurando el orden y aseo de excelencia. ?️Se desempeñarán siguiendo nuestros estándares de calidad para realizar:- Preparar, limpiar y acondicionar habitaciones de acuerdo con los estándares de calidad del hotel.- Reponer amenities, ropa de cama, toallas e insumos necesarios para garantizar una experiencia excepcional a nuestros huéspedes.- Mantener el orden, limpieza y presentación de las áreas comunes asignadas.- Informar oportunamente cualquier desperfecto, anomalía o necesidad de mantención detectada en habitaciones o espacios comunes.- Apoyar las labores de lavandería cuando sea requerido, contribuyendo al correcto abastecimiento de ropa blanca.- Colaborar con el equipo de Housekeeping para asegurar el cumplimiento de los estándares de limpieza, presentación y servicio del hotel.✨Beneficios- Seguro Complementario de Salud pagado por la empresa con contrato indefinido.- Oportunidades de capacitación.- Estabilidad Laboral.- Grato Ambiente de Trabajo, donde buscamos siempre la colaboración entre las distintas áreas y el trabajo en equipo.- Descuentos en hoteles administrados por la empresa Talbot Hotels.- Caja de Compensación Los Andes