URL: https://www.laborum.cl/empleos/medico-familiar-jornada-de-lunes-a-viernes-nuevo-proyecto-1118376151.html
EMPRESA: HELP RESCATE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Help, empresa líder en el sector de salud, con cobertura en distintas regiones de nuestro país.Nuevo Proyecto.Como empresa nos encontramos ampliando nuestros servicios, por lo que, estamos en búsqueda de Médicos Generales / Familiares para realizar evaluaciones médicas integrales y visitas de control domiciliarias de nuestros pacientes de cuidado activo.📢 Funciones. Realizar la evaluación médica domiciliaria del paciente. Elaboración del plan de tratamiento. Ejecutar las visitas de control domiciliario planificadas para cada usuario. Confeccionar informes clínicos posterior a cada atención realizada.📢 ¿Qué te ofrecemos? Trabaja en una de las mejores empresas, líder en cobertura de salud y emergencias. Jornada laboral de lunes a viernes de las 09:00 a 18:00 horas. Contrato a plazo fijo. Tarjeta de alimentación. Planes estratégicos de desarrollo de competencias, beneficios y compensaciones.📢 Requisitos Título de Médico-Cirujano, Universidades Chilenas o Extranjeras. Inscripción en la Superintendencia de Salud (SIS). Carnet de identidad vigente. Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes en jornada laboral de 09:00 a 18:00. Disponibilidad para trasladarse en los distintos domicilios de los pacientes. Deseable formación adicional en Medicina Familar, Geriatría o Medicina Interna. Deseable certificación de ACLS y EUNACOM. Experiencia mínima de 2 años en medicina general, atención primaria o domiciliaria. Deseable experiencia en atención de pacientes geriatricos polimorbidos y/o en programas crónicos. Deseable experiencia en elaboración de informes clínicos para financiadores o auditorías médicas.Nuestras ofertas laborales esta enmarcadas en la ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral. Nuestros postulantes contarán con el apoyo de nuestro equipo para realizar un proceso en linea a una cultura que facilite ambientes inclusivos y diversos.Te esperamos ¡Únete a este gran equipo!🚀