URL: https://www.laborum.cl/empleos/medico-veterinario-a-especialista-en-cirugia-22-hrs-hcv-uss-puerto-montt-1118376124.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. En Hospital Clínico Veterinario de Universidad San Sebastián sede De la Patagonia, requiere incorporar a su equipo a un (a) Médico Veterinario (a) Especialista en Cirugía (22 hrs).Propósito del cargoRealizar las actividades de atención primaria en el área de su especialidad (cirugía u otro) en el Hospital Clínico Veterinario (HCV) en sede con el propósito de lograr el cumplimiento de los servicios asistenciales asignados junto con velar por la aplicación de los procedimientos de bioseguridad bienestar y manejo animal establecidos por la Universidad San Sebastián.Principales Funciones Realizar procedimientos quirúrgicos en animales en el área de su especialidad en el Hospital Clínico Veterinario de la sede. Realizar actividades administrativas del Hospital Veterinario. Asistir las actividades de docencia del Hospital Veterinario. Requisitos:  Nivel Educacional Mínimo: Carrera de Médicina Veterinaria (Completa). Experiencia comprobabe en cirugía en tejidos blandos y ortopedia (excluyente). Experiencia y conocimiento en animales menores. Haber obtenido certificación en cirugía (diplomado o curso(s) de especialización o Postítulo) (Deseable). Experiencia laboral de al menos 3 años. Experiencia en atención y servicio a usuarios.