URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-maquinaria-logistica-lontue-1118374380.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Molina, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Operador de Maquinaria Logistica, dentro de la Gerencia Operaciones & Supply Chain, para trabajar en nuestra planta de envasado ubicada en Lontué, Región del Maule.Tu misión será: recibir, ordenar y despachar productos desde el Centro de Abastecimiento, empaquetando, codificando y ubicando los insumos solicitados, con el fin de colaborar en la continuidad operacional del Centro Logístico.¿Qué harás? Recepción, verificación y almacenamiento de mercancía. Preparación y empaquetado de pedidos según los estándares de la empresa. Carga y descarga de productos utilizando equipos como transpaletas, montacargas o manualmente. Registro y control de entradas y salidas en el sistema logístico Reposición de inventario en estanterías o ubicaciones designadas. Mantenimiento del orden y limpieza en la zona de trabajo. Apoyo en inventarios cíclicos y conteos físicos. Detección y reporte de incidencias como productos dañados o faltantes. Cumplimiento de normas de seguridad e higiene industrial.Trabajarás en el siguiente horario: Turnos Rotativos¿Qué necesitas para postular? Enseñanza Media Completa. A lo menos 2 años como operador de grúa. Licencia clase D.¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷