URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-as-full-time-y-part-time-20-proxima-apertura-unimarc-la-ligua-1118338553.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: La Ligua, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercado Unimarc requiere contratar Operadores(as) Full-Time y Part-time 20 Hrs, para trabajar en nuestra proxima apertura ubicada en LA LIGUA.FuncionesMantener un adecuado orden y aprovisionamiento de los productos en el local, mantener el flujo operacional de los productos provenientes de recepcion hacia bodega y de bodega a sala, aportar en el proceso de venta del local manteniendo la cuadratura y control de caja, aportar en la experiencia de compra, además de la fidelización de los clientes.Jornadas disponiblesFull time turnos rotativos (mañana y tarde) de lunes a domingo. 6x1 y 5x2, 2 domingos libres al mes.Part time 20 Hrs Sabado, domingos y festivos¡No se requiere experiencia, sólo tus ganas de sumarte a nuestro equipo!En Unimarc, estamos comprometidos con la implementacion de un Sistema de Gestion de Igualdad de Género y conciliación, alineado con los estandares de la Nch:3262 vigente. Ademas, cumplimos con lo establecido en la ley N° 21.015, que promueve la igualdad de oportunidades en el ambito laboral, por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertos a personas con discapacidad.