URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-produccion-empresa-de-alimentos-pudahuel-1118375971.html
EMPRESA: GRUPOEXPRO
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 Operarios de Producción – Pudahuel Renta líquida: $657.000 | Turnos rotativos Grupo Expro, junto a importante empresa del rubro alimentación, busca Operarios de Producción para línea productiva (envasado, etiquetado y procesos de embutidos). 🕒 Turnos rotativos semanales (lunes a viernes): Mañana: 06:40 a 15:20 Tarde: 14:40 a 22:20 (lo llevan a domicilio a la salida) Noche: 21:40 a 07:20 ✅ Requisitos: -Enseñanza media completa (certificado Mineduc) -Disponibilidad inmediata -Disponibilidad para turnos rotativos -Disponibilidad para realizar exámenes preocupacionales -Salud compatible con el cargo 📌 Exámenes: toma de presión, evaluación visual y auditiva, y test de alcohol y drogas (muestra de saliva). 🎁 Beneficios: -Buses de acercamiento (según comuna) -Colación en casino -Uniforme y EPP -Estabilidad laboral 🚍 Comunas con buses de acercamiento: Planta Pudahuel: Maipú (Ciudad Satélite), Metro Las Rejas, Estación Mapocho, La Florida, Puente Alto, Gabriela (Paradero 29 Vicuña Mackenna). ⏳ El ingreso puede demorar hasta 2 semanas según disponibilidad de cupos.