URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-tienda-reemplazo-1118375308.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Operario/a de Tienda - Reemplazo 10 días📢 Nos encontramos en búsqueda de 1 Operario/a de Tienda para desempeñarse en empresa del rubro retail/tienda, por un reemplazo temporal de 10 días.🔧 Funciones principales Apoyo en labores operativas dentro de tienda. Orden, reposición y apoyo en gestión de productos. Apoyo en requerimientos propios de la operación. Mantener espacios de trabajo ordenados y operativos.✅ Requisitos Experiencia previa en funciones operativas, tienda, bodega, reposición o similares. Disponibilidad para trabajar por reemplazo temporal de 10 días. Responsabilidad, puntualidad y buena disposición. Disponibilidad para ingreso el lunes 03/08/2026.🕒 Horario Lunes, martes, jueves y viernes: 08:00 a 17:00 hrs. Miércoles: 08:00 a 16:00 hrs. Sábado: 08:00 a 13:00 hrs. Jornada: 6x1. Colación: 60 minutos.📌 Condiciones Cargo: Operario/a de Tienda. Modalidad: presencial. Duración: reemplazo por 10 días. Ingreso: lunes 03/08/2026.✨ Si cuentas con disponibilidad para este reemplazo y te interesa apoyar una operación de tienda, ¡postula con nosotros!