URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-monitoreo-cctv-part-time-fines-de-semana-ripley-los-angeles-1118374992.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Fines de Semana - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley lo tenemos todo, ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Operadores/as de Monitoreo de Cámaras de Seguridad CCTV en Jornada Part Time (fines de semana) para nuestra tienda Ripley Los Ángeles 🦾Tu misión 🚀Tu misión será controlar y reaccionar oportunamente ante situaciones de emergencia, en consecuencia, debe permanecer alerta y concentrado para atender y observar cámaras de vigilancia, y adoptar las medidas de protocolo establecidas, con el objetivo de evitar un eventual delito o cualquier hecho irregular que afecte a los colaboradores, clientes y al patrimonio de la empresa.¿Cuáles serán tus principales desafíos? 🚀Monitoreo de central de televigilancia.Reporte y coordinación de turnos.Mantener la comunicación con central de radio y equipo de seguridad.Cumplimiento de protocolos de seguridad.Realizar controles transaccionales.Revisión de CCTV y apoyo en Investigaciones.Apoyo en seguridad y control de incidentes.Suplencia de jefe de seguridad.¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯- Curso Operador de Monitoreo CCTV (Excluyente). -- Enseñanza media completa (Excluyente).