URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-para-aeropuerto-puerto-natales-licencia-a4-1118375506.html
EMPRESA: Empresa Nacional de Energía Enex SA
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Somos la energía que mueve tu mundo! ¡Súmate a nuestro equipo y construyamos juntos el futuro de la energía!En Enex, Empresa Nacional de Energía y parte del grupo Quiñenco, estamos en búsqueda de un Operador de Aviación para integrarse a nuestro equipo en Puerto Natales.Con más de 100 años de historia en el país y presencia en Estados Unidos y Paraguay, somos líderes en los rubros de combustibles, lubricantes y tiendas de conveniencia, con una red de más de 450 estaciones de servicio y 200 tiendas upa! y upita a lo largo de todo Chile. También participamos en la venta de combustibles industriales, distribución de lubricantes Shell, asfaltos, productos químicos, gas y nuevas energías.La principal función del cargo es la conducción y operación de camiones para el abastecimiento de combustible a aeronaves. Ejecutar todas las revisiones diarias, semanales y mensuales, etc. de las instalaciones y camiones, bajo las normas internacionales de Aviación y especificaciones que se indiquen, asegurando el eficiente abastecimiento de combustible a las aeronaves y estado de la flota. Conocimiento en computación a nivel usuario para control administrativo de tareas asociadas al cargo.En Enex creemos en el talento y valoramos la inclusión. Por eso, invitamos a todas las personas a postular y ser parte de un equipo que impulsa el cambio con energía¿Cuáles son los requisitos?Técnico-profesional, de las carreras Mecánica o Electromecánica, o carrera afín.Licencia conducir A4 o equivalente para conducir vehículos pesados.