URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-sala-de-control-antofagasta-1118375834.html
EMPRESA: NTC
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Empresa de Servicio a la minería, requiere contratar personal técnico de turno con carácter polifuncional que dará apoyo en las distintas tareas según programación. Dentro de sus funciones está la de registrar y controlar las principales variables de proceso de la planta para el cumplimiento del plan de producción. Estos controles involucran tonelajes de procesamiento, volúmenes de soluciones, flujos, niveles, variables químicas, variables físicas, concentraciones, recuperaciones, etc. En la medida que se avance en el proceso de implementación de los controles y tecnología, estará bajo la responsabilidad de este cargo el ajuste o setting de los parámetros de operación. El alcance de control considera las variables de las áreas de chancado, aglomerado, lixiviación, piscinas, SX, patio de estanques y nave de EW. Adicionalmente su rol considera el control de los inventarios de mineral, de ácido, de cobre contenido en solución, agua y uso de reactivos. Su rol contempla el soporte directo hacia la gestión del Supervisor de Operaciones.Requisitos: Enseñanza media, tecnico en Metalurgia, Minas, Mecánico o carrera afín. Salud acorde al cargo. Experiencia para trabajo en altura sobre 4000 msn Deseable Licencia de conducir Clase B 2 años de experiencia en procesos relacionados con la Industria Extractiva Minera o proyectos mineros. Deseable residencia en Antofagasta, Iquique o Calama.Otros requisitos deseables para el cargo: Reglamento de Seguridad Minera Almacenamiento material peligrosos Manejo y Uso extintor Manejo de soluciones ácidas Manejo manual de cargasJornada de trabajo 7x7 (dia/noche). Traslado en bus a faena (salida desde Iquique, con campamento) Aguinaldos Fiestas Patrias y Navidad. Bono de estudios, nacimientos, etc. Seguro de Vida. Renta acorde a mercado. Estabilidad Laboral.