URL: https://www.laborum.cl/empleos/operadores-as-de-monitoreo-camaras-de-seguridad-cctv-full-time-ripley-la-calera-1118376135.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Calera, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Operadores/as de Monitoreo Cámaras de Seguridad CCTV para nuestra tienda ubicada en la Calera, Valparaíso. 🦾Contamos con jornadas: Full Time (40 hrs semanales), turnos rotativos 4x3.Tu misión será prevenir desordenes y servir de alerta ante actividades sospechosas que pudieran afectar la operación correcta de la tienda. 🌟Funciones:- Resguardar bienes y mercadería de la tienda, manteniendo un entorno protegido y seguro.- Realizar control transaccional de manera aleatoria a los diferentes sistemas de pago existentes en tienda (pos, cajas de autoservicio, etc.).- Manejar los sistemas de alarmas y coordinación con carabineros.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios:Cuenta Vista en Banco Ripley sin costo de mantención y sin tope de dinero, entre otros beneficios bancarios.Descuentos en tiendas Ripley.Recreación: Descuentos en diferentes centros de servicios, restaurantes y locales comerciales.Tiempo libre para que impulses el equilibro entre tu vida laboral y personal.Educación: Convenios con Instituciones Educacionales y becas de estudios (sujetas a concurso interno).Salud: Seguro Complementario de Salud.Otros: Convenio con caja de compensación.¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯Enseñanza media completa.Contar co curso CCTV (Excluyente)Curso OS-10 de Carabineros