URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-bulldozer-rt-chancado-calama-turno-4x3-7x7-1118376305.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
NosotrosVeltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel y Walvis son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos.  • Operar de manera segura y eficiente equipos móviles como: Bulldozer, Motoniveladora, retroexcavadora, minicargador, camión tolva y camión,según requerimientos operacionales.• Realizar inspecciones preoperacionales, detectando y reportando desviaciones o fallas en los equipos.• Cumplir con el reglamento interno de conducción DRT, incluyendo normas de seguridad, escolta y rutas autorizadas.• Aplicar estrictamente los protocolos de seguridad: uso de EPP, ART, pausas de seguridad y participación en charlas operacionales. Requisitos: Enseñanza media completa.• Licencia de conducir clase D, Vigente• Certificación para operador * Experiencia mínima de 4 años en faenas mineras.