URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-administrativo-despacho-distribucion-licencia-d-empresa-farmaceutica-macul-1118375030.html
EMPRESA: CONSULTORA ERYS EST SPA
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Farmacéutica líder en Latinoamérica.Requiere Operario Adminitrativo (Despacho / Distribución) Licencia D para la comuna de Macul.* Sueldo: $ Seteciento cincuenta mil pesos (líquido mensual).* Horarios: de lunes a jueves de 07:30 hrs. a 17:00 hrs. y viernes de 07:30 a 13:15 hrs. (45 minutos almuerzo: debe llevar).*Licencia D: Manejo de Grúa Horquilla.*Experiencia con: Excel (Intermedio), SAP, WMS.*Turno fijo.Funciones: Despachar las rutas en Santiago con proveedores de transportes. Despachar Notas de Venta de Regiones. Todo despacho debe ser amparado por un documento tributario generado por Finanzas y un Manifiesto de Carga único para cada ruta. Gestionar condiciones establecidas en Instructivo INS-SP-009. Gestion de cuadrar cantidad de Bultos con la información extraida de SAP una vez facturado el Pedido. Gestion de cantidad total de Unidades entre Lista de Picking SAP y Documento tributario entregado por Finanzas. Revisar el cumplimiento de las medidas de seguridad y condiciones de entrega solicitadas por los Clientes. Informar y ejecutar oportunamente las contingencias que puedan suceder en el proceso de distribución. Generar información que contribuyan a la eficiencia de los procesos de Distribución y Transporte. Mantener constante comunicación con las áreas de la Empresa con quien se mantenga solicitudes y requerimientos. Participar activamente en la toma de inventarios de la bodega tanto cíclicos como trimestrales, semestrales, anuales o cuando la Compañía lo necesita. Mantener el orden en la bodega velando por su correcto funcionamiento y limpieza. Dar cumplimiento a las normas y procedimientos establecidos por la empresa y la normativa vigente velando por la mantención de protocolos y cumplimiento de dichas normativas. Realizar labores operativas en caso de requerirlo el equipo. Back up de su jefatura directa.*Experiencia comprobable en el área.*Idealmente de Macul o comunas cercanas.Beneficios- Renta de mercado.- Grato ambiente laboral.- Cercano a metros (Carlos Valdovinos y Rodrigo de Araya).