URL: https://www.laborum.cl/empleos/oportunidad-laboral-en-atencion-cliente-call-center-42-hrs-full-time-pm-650-000-1118375421.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Connect Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Buscamos personas como tú, para apoyarnos en nuestras mesas de Atención al cliente.El servicio corresponde a la atención de clientes de a través del canal WhatsApp, entregando orientación y apoyo en consultas relacionadas con productos y servicios de la compañía.Condiciones del trabajo 42 horas , lunes a domingo, se trabajan 5 dias y se descansan 2, 19:00 - 09:00 AM , turnos rotativos,Renta $650.000 líquidos. La modalidad de trabajo será flexible, esto quiere decir que el contrato será presencial con anexo teletrabajo. Deberás asistir presencialmente cuando tu jefatura lo solicite. Nuestro site se encuentra ubicado en AV. Del Valle 537, Ciudad Empresarial Huechuraba.Beneficios Ser parte de una reconocida empresa de telecomunicaciones, estable y con buen ambiente laboral. Posibilidad de crecimiento y desarrollo laboral. Beneficios y Convenios de CCAF Los Andes Afiliación a ACHS con cobertura accidentes de trabajo.  Actividades extra-laborales como concursos y premios a través de redes sociales. Requisitos- Mayor de 18 años.- Enseñanza Media completa.- Experiencia en atención al cliente canales digitalesNuestro Candidato Ideal:Mayor de 18 años.Experiencia en atención al cliente presencial o call center.Experiencia en atención al cliente canales digitalesUbicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $650000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.