URL: https://www.laborum.cl/empleos/ordenador-a-part-time-27-hrs-coyhaique-lunes-miercoles-y-viernes-1118375149.html
EMPRESA: TOP
UBICACION: Coyhaique, Región XI
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¡Buscamos Ordenador(a) Part Time!Importante empresa del rubro retail se encuentra en búsqueda de un(a) Ordenador(a) Part Time 27 horas para desempeñarse en tiendas ABC y Falabella, en Coyhaique.🗓️ Jornada: Lunes, miércoles y viernes (27 horas semanales). Principales funciones: ✅ Visitar diariamente los puntos de venta asignados. ✅ Mantener el orden y la correcta exhibición de los productos. ✅ Reponer productos cuando sea necesario, de acuerdo con los estándares establecidos. ✅ Enviar informes de visitas y rendiciones según corresponda.Requisitos: ✔️ Experiencia mínima de 1 año en reposición u orden de productos (excluyente). ✔️ Idealmente experiencia en tiendas de retail, supermercados o trabajando en ruta para una marca. ✔️ Disponibilidad para trasladarse entre los puntos de venta asignados. ✔️ Compromiso, responsabilidad y orientación al cumplimiento de objetivos.💙 Esta oferta laboral promueve la diversidad y la inclusión, por lo que está abierta a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N.° 21.015.¡Postula y sé parte de nuestro equipo!