URL: https://www.laborum.cl/empleos/planificador-de-taller-industrial-1118376280.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un/a Planificador de Taller Industrial, quien será responsable de coordinar y gestionar la planificación de trabajos asociados al área Industrial, contribuyendo a la continuidad operativa y al cumplimiento de los programas de mantenimiento definidos por la compañía.Buscamos profesionales con orientación a la planificación, capacidad de coordinación y habilidades para gestionar múltiples requerimientos de manera simultánea.Principales funciones Planificar y coordinar trabajos asociados al área Industrial. Gestionar la programación de actividades de mantenimiento y apoyo operativo. Realizar seguimiento al cumplimiento de los programas de trabajo establecidos. Coordinar requerimientos con distintas áreas de la organización. Elaborar reportes e indicadores de gestión utilizando herramientas informáticas. Mantener actualizada la información y documentación asociada a las actividades planificadas. Apoyar la optimización de recursos y la continuidad operacional del área.Condiciones Lugar de trabajo: Santiago. Disponibilidad para desplazarse entre Arica y Talca. Contrato indefinido. Jornada completa Renta referencial: $1.200.000. Requisitos:  Título de Ingeniero de Ejecución Mecánico o carrera afín relacionada con mantenimiento industrial o mecánico. Manejo avanzado de Excel. Manejo de herramientas informáticas a nivel avanzado. Disponibilidad para viajar entre Arica y Talca según requerimientos de la operación. Deseable experiencia en planificación, mantenimiento industrial o gestión de trabajos de taller. Beneficios  Beneficios propios de Bitumix que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Otros y más beneficios.