URL: https://www.laborum.cl/empleos/planificador-de-la-demanda-demand-planner-1118376032.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Demand Planner!¿Te apasiona el análisis de datos y la planificación de la demanda? El cargo tiene como objetivo planificar y coordinar el proceso de demanda, ventas y operaciones para asegurar la continuidad operacional y el cumplimiento de los objetivos comerciales.Principales funciones: Planificar y coordinar el proceso de demanda y operaciones. Elaborar forecast, reportes comerciales e indicadores de gestión (KPIs). Monitorear inventarios, quiebres de stock y vencimientos. Participar en la elaboración del presupuesto de ventas. Coordinar reuniones de planificación y seguimiento Requisitos: Título de Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial o carrera afín. 1 a 2 años de experiencia en planificación de demanda. Manejo avanzado de herramientas computacionales y Excel. Conocimientos en procesos estadísticos y análisis de datos. Conocimientos en planificación y cadena de suministro (Supply Chain).Se ofrece beneficios y renta acorde al mercado.