URL: https://www.laborum.cl/empleos/portero-a-colegio-pumahue-chicureo-1118328587.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Chicureo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Colegio Pumahue Chicureo, ubicado en Colina, se encuentra en búsqueda de un Portero(a) para incorporarse a su planta administrativa.Objetivo: ✅ Controlar el ingreso y salida de las personas que transitan en el establecimiento educacional, además de apoyar en mantenciones menores que se requieran, a fin de mantener el normal funcionamiento de las instalaciones. Además, apoyar en mantenciones menores.🚨Horario:Lunes a Jueves 11:00 a 21:00 hrs y Viernes 11:00 a 18:20 hrsRequisitos: Educación Media Completa. Desde 1 año de experiencia en cargos similares (conserje/guardia). Deseable curso de OS 10.En Cognita Chile valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015, que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidades.🌍Los colegios Cognita están comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de niños/as y jóvenes, y espera que todo su personal, incluidos practicantes y terceros, compartan este compromiso. Por prácticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes laborales y penales orientadas a garantizar el cumplimiento de dicho compromiso.