URL: https://www.laborum.cl/empleos/portero-1118375689.html
EMPRESA: Finden Talent
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un equipo de profesionales con experiencia en selección de personal, reclutamiento, consultoría organizacional y head hunting. Amplio conocimiento del mercado laboral , habiendo trabajado en Empresas tales como Banco Itaú, Banco de Chile, MetLife y Consultoras de recursos humanos.Contamos con amplia experiencia en reclutamiento y selección de talentos para diferentes tipos de industrias y empresas y entregamos herramientas y soluciones estratégicas para el Área de Recursos Humanos.Somos partner de nuestros clientes y nos interesa generar relaciones de largo plazo. Para importante Colegio Católico del Sector Oriente, buscamos al mejor PORTERO.Propósito del cargo:Velar por el correcto funcionamiento y uso de la entrada y salida del colegio, así como por una recepción adecuada de quienes visiten elcolegio, tanto internos como externos.Principales responsabilidades:Velar por el cumplimiento del protocolo de ingreso y salida de estudiantes, apoderados y visitas al colegio, según su calidad y propósito.2. Orientar a las personas que ingresan respecto la ubicación de los sectores a visitar.3. Recibir a las personas que ingresan a las dependencias del colegio y recibir las llamadas telefónicas al colegio, derivando cuando sea necesario.4. Informar oportunamente a la jefatura de situaciones donde su trabajo se vea dificultado por factoresexternos.5. Derivación a quién corresponda sobre las dudas específicas de personas externas al colegio.6. Custodia, cuidado, aviso o derivación de las encomiendas que lleguen al colegio.  Requisitos: Formación requerida para el cargo:Educación media completa.Experiencia mínima requerida para el cargo:Idealmente de 3 años en cargos similares. Beneficios   Contrato a plazo fijo 3 meses, luego 6 y según desempeño pasa a indefinido. Jornada presencial en colegio en Providencia. Renta mercado Jornada por turnos.