URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-en-reclutamiento-y-seleccion-1118216362.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! En Max Service, estamos buscando estudiantes apasionados por desenvolverse en el área de Reclutamiento y selección, para formar parte de nuestro equipo, así conocer el rubro de la seguridad industrial. Si te interesa desarrollar tus habilidades en un ambiente dinámico y aprender de profesionales expertos, ¡esta es tu oportunidad! Únete a una empresa con más de 30 años de trayectoria.¿Qué harás?- Publicar y difundir avisos de empleo en los distintos portales de la compañia- Participar de las entrevistas por competencia de cargos operativos y de ventas- Aplicación de batería de test psicométricos atingentes al cargo. Modalidad: Presencial, en la comuna de Huechuraba, cerca de Ciudad EmpresarialHorario: Lun. a Jue.  - 18:00, Vier. hasta las 17:00hrs, ¡Nos acomodamos a tu horario según tu disponibilidad!  Requisitos: ¿A quien/es estamos buscando? Ser estudiante de Psicología, Administración de empresas, Comercial o carrera afín,  Contar con seguro escolar vigente ¡Motivación por aprender del área organizacional! Beneficios ¡Nos acomodamos a tu jornada de estudios! En caso de que requieras asistir a clases, puedes indicarlo al momento de postularEntregamos un bono: $¡Aprender de una de las empresas que busca ser líder en ventas de seguridad industrial!