URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-ecommerce-retail-gastronomico-consumo-masivo-1118375843.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Acerca de NosotrosSomos SCHGroup , una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano, consultoría y soluciones para las áreas de personas.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes.Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Sobre el RolImportante empresa del rubro gastronómico se encuentra en la búsqueda de un(a) Product Manager E-commerce (Encargado/a de Canales Digitales), cuyo objetivo principal será activar, gestionar y hacer crecer los canales de e-commerce de la compañía. Actualmente la empresa cuenta con plataforma propia a través de Justo, además de presencia en marketplaces como PedidosYa y Uber Eats.La persona seleccionada gestionará de forma integral aproximadamente 6 marcas dentro de los canales digitales (transaccionales y de contenido/posicionamiento), velando por el desempeño de ventas tanto en plataformas propias como externas. Se prioriza un perfil proveniente del rubro gastronómico, dadas las diferencias relevantes respecto al retail tradicional.Principales responsabilidades Definir y ejecutar la estrategia de e-commerce para las distintas marcas. Desarrollar e implementar estrategias comerciales y de marketing digital. Coordinar con los Product Managers de cada marca. Proponer iniciativas de mejora y crecimiento del canal, con autonomía en la toma de decisiones. Analizar el mercado y tendencias para identificar oportunidades. Diseñar y coordinar promociones y campañas online. Gestionar el desarrollo de nuevos productos orientados al canal digital. Actuar como nexo con proveedores de diseño y agencias (banners, gráficas, etc.). Asegurar foco en resultados comerciales: incremento de ventas del canal online. Evaluar packaging, diseño y todos los elementos que impactan en la experiencia de compra online. Gestionar la operación en plataforma Justo (delivery propio y coordinación con locales). Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos excluyentes: Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración de Empresas o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en roles de e-commerce relacionado con productos de consumo masivo o retail gastronómico. Experiencia excluyente en el rubro gastronómico trabjando con plataformas o aplicaciones de comida rápida, supermercados y servicios de mensajería Fuerte orientación comercial y a resultados.Se valorará especialmente Experiencia previa trabajando con empresas aplicaciones de comida rápida, supermercados y servicios de mensajería. Experiencia gestionando múltiples marcas o portafolios de productos de forma simultánea. Experiencia en marketing digital, performance y gestión de marketplaces. Capacidad de trabajar con autonomía y de coordinar equipos y proveedores externos (agencias de diseño, locales). Beneficios Ofrecemos Rol estratégico y con autonomía real en la toma de decisiones sobre el canal digital. Gestión de un portafolio relevante de marcas reconocidas. Ambiente de trabajo colaborativo, dinámico y orientado a resultados.Postulación 100% confidencial. Todos los datos serán tratados con estricta reserva y solo utilizados para fines del proceso de selección.