URL: https://www.laborum.cl/empleos/programa-de-entrenamiento-ejecutivo-banca-personas-quilpue-1118375406.html
EMPRESA: Banco de Chile
UBICACION: Quilpué, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos profesionales que aporten en el logro de los objetivos de la Corporación, contribuyendo con otros, siendo protagonistas y posicionándose como parte clave de la experiencia de nuestros clientes!En Banco de Chile hemos creado un Programa de Entrenamiento para Ejecutivos Banca Personas, con el objetivo de entregarles herramientas clave en el aprendizaje del rol y desempeño de sus funciones, para potenciar las habilidades, desarrollar el talento y así contar con los mejores ejecutivos para nuestros clientes.El programa se desarrollará en un período de 3 meses por medio de una formación teórica y práctica, donde se contará con un tutor guía durante los primeros meses y mediciones constantes para ir alcanzando los objetivos con retroalimentación continua.Objetivos del Programa de Entrenamiento: Adquirir distintos conocimientos de herramientas comerciales, tales como experiencia de cliente, técnicas de venta, productos financieros, entre otros. Alcanzar una Sistemática Comercial, la cual busca incorporar prácticas estructuradas del ámbito comercial para optimizar la productividad y fortalecer una gestión enfocada en el cliente. Conocer y aplicar los protocolos, de acuerdo con las políticas Banco y estándares de calidad de servicio.Objetivos del cargo: Gestionar planes para la captura de nuevos clientes, para la venta de productos, cumpliendo con protocolos de servicio. Controlar que las operaciones estén dentro de las políticas de crédito del Banco. Revisión y seguimiento a sobregiros de clientes. Realizar llamados de mantención y fidelización de clientes, para fortalecer el vínculo. Búsqueda activa de oportunidades de negocios mediante llamados. Resolución de requerimientos de los clientes a través de correos y/o teléfono, solicitudes en línea, simulación de créditos, entre otros. Presentación de propuestas de créditos ante comités.Requisitos:- Titulados de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración o carrera afín.- Interés por adquirir nuevos conocimientos, con el fin de asesorar una cartera de clientes en el área comercial.- Disponibilidad para iniciar en octubre 2026.En Banco de Chile estamos comprometidos con la Inclusión, por eso, hemos desarrollado un programa para apoyar y acompañar a trabajadores con discapacidad. ¡Postula y se parte del Chile!