URL: https://www.laborum.cl/empleos/promotor-a-full-time-martes-a-sabado-paris-mall-plaza-norte-retail-1118374978.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¡Buscamos Promotor(a) Full Time!Importante empresa del rubro retail se encuentra en búsqueda de un(a) Promotor(a) Full Time (42 horas) para desempeñarse en Paris Huechuraba.🗓️ Jornada: Martes a sábado.Principales funciones: ✅ Cumplir con las metas de ventas del punto asignado. ✅ Brindar una excelente atención y asesoría a los clientes. ✅ Mantener la correcta exhibición de los productos y apoyar el control de stock. ✅ Cumplir con los protocolos de la empresa, el correcto uso del punto de venta y las normas de seguridad.Requisitos: ✔️ Ser mayor de 18 años. ✔️ Contar con al menos 1 año de experiencia en ventas y/o promociones. ✔️ Tener una actitud proactiva, orientación al cumplimiento de objetivos y vocación de servicio al cliente.Esta oferta laboral promueve la inclusión y la igualdad de oportunidades. Se encuentra abierta a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N.º 21.015.¡Si buscas un nuevo desafío, te invitamos a postular!