URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ingenieria-civil-industrial-huechuraba-presencial-universidad-san-sebastian-1118374994.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad.  En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un(a) estudiante de Ingeniería Civil Industrial o carrera afín, que desee realizar su práctica profesional con nosotros de forma presencial en Ciudad Empresarial, Huechuraba.Principales tareas: Apoyar en el levantamiento, análisis y mejora de procesos internos. Colaborar en la elaboración y seguimiento de indicadores de gestión y reportes ejecutivos. Identificar oportunidades de mejora orientadas a la eficiencia y estandarización. Brindar apoyo en iniciativas y proyectos institucionales vinculados a planificación y control de gestión. Elaborar y actualizar documentación, procedimientos y presentaciones del área. Coordinar y realizar seguimiento a requerimientos con distintas áreas internas. Colaborar en tareas administrativas y operativas propias de la unidad.¿Qué buscamos? Estudiante de Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Disponibilidad para realizar práctica profesional o intermedia en Ciudad Empresarial, Huechuraba. Manejo intermedio o avanzado de Excel. Interés por áreas de planificación, rediseño de procesos, mejora continua, análisis de datos y control de gestión. Proactividad, capacidad analítica y disposición para trabajar colaborativamente.Información clave: Modalidad: Presencial – Ciudad Empresarial, Huechuraba. Duración e inicio: 3 meses, con inicio durante el mes de julio (fecha a convenir). Tipo de práctica: Profesional. Requisitos:  Ser alumno regular en una institución de Educación Superior. Contar con certificado de práctica que indique la cantidad de horas requeridas. Tener seguro escolar vigente para prácticas profesionales.