URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-reclutamiento-y-seleccion-todomoda-e-isadora-1118376060.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda, Todo moda Beauty e Isadora ✨En Blue Star Group 💙 trabajamos con pasión y creatividad, emprendiendo constantemente nuevos proyectos para sorprender y llegar al corazón de quienes nos eligen cada día.¡Súmate al equipo como Practicante del área de Atracción de Talento!✅ En el equipo vas a: Apoyar y realizar actividades asociadas a los procesos de reclutamiento y selección (Publicación, filtro, reclutamiento, procesos de tienda)💡 Valoramos: Estudiantes de Psicología, Ing en Recursos Humanos o a Fines. Contar con seguro escolar vigente (excluyente para el ingreso) Disponibilidad para trabajar presencial en Vitacura (9:00 a 17:00) Manejo Paquete Office Intermedio (Power Point, Word, Excel)🤩 Te proponemos: Ser parte de una compañía en constante expansión donde el equipo es el corazón de BSG. Compartir conocimiento, tener oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Descuento de 30% en todas nuestras marcas (Isadora, Todomoda y Todomoda Bauty)¿Esta oportunidad es para tí?¡Súmate! Nuestra comunidad de #BSGTalents sigue creciendo