URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-area-turismo-pirque-1118376004.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos a nuestro/a próximo/a Practicante del Centro del Vino en Pirque! 🍇✨¿Te apasiona el mundo vitivinícola y quieres comenzar tu camino profesional en una de las viñas más reconocidas a nivel mundial? ¡Entonces esta oportunidad es para ti!En Viña Concha y Toro, buscamos a un/a estudiante con muchas ganas de aprender y aportar al área de Turismo. Serás parte de una empresa líder en el mercado, referente internacional en materia de sustentabilidad e innovación, que valora la colaboración y el espíritu emprendedor.💪🏼 Podrás participar activamente en los distintos procesos del área, desarrollando: Ser Anfitrión en el área de experiencia sensorial del museo del Centro Turístico. Guiar a los turísticas, entregarles información. Brindar la mejor atención e información a los turistas generando una experiencia inolvidable.🎓 ¿Qué necesitas para postular? Seguro escolar vigente. Disponibilidad de al menos 2 meses, ideal que sea extensible. Disponibilidad para hacer práctica 5*2, con 2 domingos libres al mes. Horario: 8:30 a 18:15 horas.😊 ¿Qué beneficios tenemos para ti? Bono de práctica asociado. Asignación por alimentación/casino, de acuerdo con tu lugar de práctica. Un excelente ambiente de trabajo y equipo con mucha disposición a enseñar.¡Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión! Si te motiva ser parte de nuestro equipo y crecer profesionalmente, ¡postula con nosotros/as!