URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-diseno-grafico-digital-huechuraba-presencial-universidad-san-sebastian-1118374970.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un(a) estudiante de Diseño Gráfico, Diseño Integral, Diseño Digital o carrera afín, que desee realizar su práctica profesional con nosotros de forma presencial en Ciudad Empresarial, Huechuraba, integrándose al equipo de Experiencia Digital de la Vicerrectoría de Admisión, Marketing y Comunicaciones.Principales tareas Apoyar en el diseño de journeys y user flows de distintos canales digitales. Colaborar en la actualización y mantención de landing pages de campañas y sitios web. Participar en la creación de wireframes y prototipos en Figma. Apoyar en acciones de research y testing de plataformas digitales. Apoyar en tareas propias del equipo de Experiencia Digital.¿Qué buscamos? Estudiante de Diseño Gráfico, Diseño Integral, Diseño Digital o carrera afín. Disponibilidad para realizar práctica profesional o intermedia en Ciudad Empresarial, Huechuraba. Interés por el diseño de experiencias digitales (UX/UI) y el diseño centrado en el usuario. Deseable manejo básico de Figma u otras herramientas de diseño. Creatividad, iniciativa, orientación al detalle y disposición para aprender.Información clave Modalidad: Presencial – Ciudad Empresarial, Huechuraba. Duración e inicio: A convenir. Tipo de práctica: Primera práctica, práctica intermedia o profesional.  Requisitos:  Ser alumno regular en una institución de Educación Superior. Contar con certificado de práctica que indique la cantidad de horas requeridas. Tener seguro escolar vigente para prácticas profesionales.