URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-adm-de-empresas-contabilidad-o-ing-comercial-para-area-de-leasing-automotriz-1118374991.html
EMPRESA: TANNER
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Institución Financiera con elevados estándares éticos, dispuestos a entregar la mejor y más eficiente atención a las necesidades de nuestros clientes, a través de productos y servicios innovadores, especializados y a precios competitivos. Con más de 90 años en el mercado financiero, contamos con amplia trayectoria y con un equipo de profesionales orientados a la excelencia en el servicio. Nuestro propósito es cubrir adecuadamente sus necesidades y expectativas, asegurando la creación de valor a los colaboradores, accionistas, proveedores y a la sociedad en general. EXCLUSIVO ESTUDIANTES: Práctica Profesional o Técnica en Leasing Automotriz¡Atención! Esta búsqueda está orientada únicamente a estudiantes que requieran realizar su práctica profesional o técnica obligatoria para titularse. No se considerarán postulaciones de titulados o personas que busquen un empleo de planta.En Tanner, institución líder en soluciones financieras y hoy consolidándonos como un referente de la banca digital en Chile, te invitamos a formar parte de nuestra División Automotriz. Buscamos un perfil analítico, metódico y orientado al detalle para integrarse al área de Leasing Automotriz.Compromiso con la Inclusión: Nuestras ofertas están bajo el marco contextual de la Ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Tanner, valoramos el talento único y la diversidad de cada integrante.¿Cuál será tu propósito?Brindar apoyo directo al equipo de Leasing Automotriz en la gestión administrativa y financiera de las operaciones, colaborando en la revisión de antecedentes, preparación de información para evaluación crediticia y gestión del proceso comercial y de postventa.Tus desafíos principales (Funciones)  Análisis Financiero: Realizar el vaciado de balances y declaraciones de IVA para el análisis y evaluación crediticia de clientes.   Validación de Antecedentes: Apoyar en la revisión, validación y organización de carpetas de evaluación y documentación de operaciones.   Gestión de Postventa: Gestionar actividades administrativas asociadas a la postventa de Leasing y el seguimiento de solicitudes interáreas (Comercial, Riesgo, Operaciones y Fiscalía).   Control y Reportabilidad: Mantener actualizados los controles internos, planillas de seguimiento e indicadores del área.  Requisitos: ¿Qué buscamos en ti? (Requisitos Excluyentes)  Formación Académica: Estudiante de Técnico o Ingeniería en Administración de Empresas, Técnico en Contabilidad o Ingeniería Comercial (deseable últimos semestres).   Documentación Obligatoria: Contar con Seguro Escolar otorgado por tu institución educacional y carta de solicitud de práctica.   Herramientas Técnicas:   Manejo de Microsoft Excel Nivel Intermedio-Avanzado (fórmulas, tablas dinámicas y análisis de datos).   Deseable manejo del entorno Microsoft 365 (Outlook, Teams, SharePoint).     Competencias Clave: Capacidad analítica, orientación al detalle, proactividad, orden, planificación y excelentes relaciones interpersonales.   Disponibilidad: Idealmente disponibilidad para realizar la práctica por un periodo mínimo de 3 meses. Detalles de la Práctica  Modalidad: Semipresencial (conversable según los requerimientos del área).   Duración: Programa de 360 horas cronológicas.   Horario "Modo Tanner" (Calidad de Vida):   Lunes a jueves: 09:00 a 18:00 hrs.   Viernes: 09:00 a 15:30 hrs. (¡Tu fin de semana empieza antes!).    Beneficios Nuestros Beneficios   Bono de Práctica mensual.    Asignación de Colación: $4.400 diarios.    Mentoría Senior: Aprendizaje constante y guía directa bajo la supervisión de la Jefa del área. ¿Cumples con los requisitos y estás listo para aprender sobre el negocio de Leasing Financiero desde adentro? Postula con nosotros y desarrolla tu potencial en Tanner.