URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimico-farmaceutico-cugat-rancagua-1118375545.html
EMPRESA: CUGAT
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Farmacias Cugat Vida, en su política de constante crecimiento y mejora continua, requiere contratar a Químico Farmacéutico en jornada full time para sucursal ubicada en sector Santa Maria Rancagua.Las funciones a cumplir son: Garantizar la correcta dispensación de medicamentos según las prescripciones médicas. Supervisar y mantener el inventario de medicamentos y productos farmacéuticos. Realizar verificaciones periódicas para asegurar la disponibilidad y la fecha de caducidad de los medicamentos. Asegurar que la farmacia cumpla con todas las regulaciones y normativas gubernamentales vigentes relacionadas con la venta y dispensación de medicamentos. Garantizar la calidad y autenticidad de los productos farmacéuticos. Programar y revisar los turnos de su personal a cargo.Es deseable experiencia pero no excluyente.Se requiere: Titulado en estudios relacionados Conocimietos de inventarios y reglamentos de Servicio de Salud