URL: https://www.laborum.cl/empleos/recepcionista-1118104879.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Randstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a Recepcionistas , para uno de nuestros clientes líder en el área de dermocosmetica.Funciones: Atención al cliente. Resolver dudas de los clientes. Mantener el orden y agendar horas de los pacientes. Trabajo administrativo asociado al cargo.Requisitos del cargo: Motivación y orientación en atención al cliente. Habilidades para el cumplimiento profesional de las tareas asignadas.Se ofrece: Horario: Viernes de 9 a 20 horas y dos sábado al mes de 9 a 15 horas. Sueldo de $50.000.- por dia trabajado.