URL: https://www.laborum.cl/empleos/reponedor-local-comercial-puente-alto-1118375075.html
EMPRESA: GRUPO LAGOS
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Liquimax, red de 61 locales distribuidos a nivel nacional, desde Arica a Chiloé. Nos dedicamos a la venta de las mejores marcas en cuidado personal, aseo del hogar, belleza y bazar.Somos una empresa con más de 70 años en el mercado y desde el primer día buscamos mejorar la calidad de vida de las familias que viven en Chile, generando Ahorro Siempre con productos de calidad, a precio justo y entregando una experiencia de compra cálida y memorable.Hoy buscamos reponedores full time para nuestra sucursal ubicada en PUENTE ALTO. Si eres una persona con pasión por la venta/reposición/bodega, y tienes ganas de crecer profesionalmente en un ambiente dinámico y cercano, ¡te estamos buscando!¿Qué harás en tu día a día? Descargar y almacenar la mercadería correspondiente. Revisar los productos en sala de ventas y reponerlos según se requiera para garantizar su disponibilidad. Apoyar en el orden y mantención tanto del local como de la bodega.Requisitos: Ser mayor de edad Enseñanza media completa Experiencia previaModalidad de trabajo:Trabajo full time (42 horas semanales) con 1 hora de colación.Horarios: Lunes a Viernes de 9:00 a 19:00 hrs Sábado de 10:00 a 17:00 hrs 1 día libre en la semana (Rotativo) ¡Domingos libres!¿Qué te ofrecemos? Renta: $600.000 líquidos. Apoyo colación de $3.000 diarios por día trabajado (Cargado en app Pluxee).Si estás interesado en trabajar en un lugar con cultura cercana, buen ambiente laboral y que te permita crecer, esta es tu oportunidad. ¡No dudes en postular con nosotros! 🌟Esta oferta laboral se encuentra en el marco de la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. Por lo tanto, también invitamos a postular a candidatos/as en situación de discapacidad que cumplan con el perfil.