URL: https://www.laborum.cl/empleos/ripley-san-bernardo-asistente-apoyo-dia-del-nino-1118375904.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Asistente Apoyo Día del Niño  para nuestra tienda ubicada en San Bernardo🦾La jornada laboral se compone de turnos; Full time 5x2 rotativo) o Part time (sábados y domingos).Tu misión será brindar asesoría a los clientes que acceden a la tienda, para realizar la venta y operaciones que derivan de ella, según protocolos y procedimientos relacionados con el servicio al cliente y exhibición de productos, considerando las normativas establecidas por Ripley. 🌟¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa.¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯 Ser mayor de 18 años. Foco en el cliente. Adaptación a tareas y desafíos.