URL: https://www.laborum.cl/empleos/servicio-de-personas-rrhh-calama-proxima-apertura-1118375189.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante cadena de Supermercado se encuentra en búsqueda de un/a Encargado/a de Servicio a Personas para Apertura de local en la comuna de Calama, Región de Antofagasta.¿Cuál es tu misión? Supervisar y ejecutar la gestión de los diversos documentos, requerimientos y solicitudes del personal del local a tu cargo, manteniendo disponible y vigente la información necesaria, en cumplimiento con las normativas legales y las políticas internas del Supermercado en el área de RRHH.Principales responsabilidades Supervisar y preparar información del sistema de control de asistencia, verificando con cada colaborador/a. Tramitar los requerimientos del personal: licencias médicas, reembolsos, pagos de comisiones, entre otros. ️ Elaborar, ordenar y archivar la documentación legal de cada colaborador/a (contratos, anexos, cartas de amonestación, etc.). Apoyar la gestión general del personal: comité paritario, solicitudes de dotación, actividades extraprogramáticas y más. Atender todas las consultas del personal relacionadas con temas de RRHH de manera presencial.¿Qué buscamos en ti? Formación técnica superior en Administración, Recursos Humanos o carrera afín. Al menos 1 año de experiencia en funciones similares. Manejo de SAP, Excel y tramitación de licencias médicas. Conocimiento de legislación laboral.Apoyamos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y contamos con la certificación NCh 3262 de Gestión de Igualdad de Género. Todas nuestras oportunidades están abiertas a personas con discapacidad, sin distinción ni discriminación de ningún tipo.