URL: https://www.laborum.cl/empleos/staff-full-time-42-hrs-1118376153.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México, ya presente en 17 países. En Cinépolis estamos constantemente buscando personas que les encante el cine y que quieran formar parte de nuestro equipo. Tenemos diferentes posiciones a las cuales puedes postular.Si estas interesado, ingresa tus datos y nos contactaremos contigo para invitarte a participar de una entrevista presencial. Requisitos: - Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.- Estudios secundarios finalizados.- No olvides adjuntar tu curriculum actualizado Beneficios - Crecimiento continuo.- Trabajar en una de las empresas más importantes del rubro a nivel global.- Disfrutar del cine