URL: https://www.laborum.cl/empleos/store-experience-manager-todomoda-portal-la-serena-1118376026.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Blue Star Group 💙 creemos en las personas como el corazón de nuestro negocio. Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda e Isadora.✨ ¡Súmate al equipo como Store Experience Manager en nuestra nueva tienda de Todomoda Portal La Serena!🤩Buscamos personas que: Transmitan buena energía y vocación de servicio. Disfruten el trabajo en equipo y el aprendizaje constante. Se comuniquen de forma cercana, clara y respetuosa.📌 Tu desafío en este rol: Serás protagonista en la gestión integral de la tienda, liderando al equipo con cercanía y foco en resultados, asegurando una operación eficiente y una experiencia de compra alineada a los valores y estándares de la marca.¿Qué vas a hacer? Liderar la operación diaria de la tienda, supervisando aperturas, cierres, turnos del equipo (ROTA) y la correcta ejecución de las actividades. Inspirar al equipo en el cumplimiento de los objetivos de venta, comunicando metas claras y fomentando una cultura de mejora continua. Cuidar la imagen de marca en cada detalle: tienda, visual, ambiente, presentación del equipo y experiencia del cliente. Gestionar los procesos administrativos del equipo, asegurando el cumplimiento de políticas internas y procedimientos de la compañía. Acompañar, desarrollar y motivar al equipo, fortaleciendo el compromiso, el sentido de pertenencia y un excelente clima laboral. Participar en la selección, capacitación y evaluación del talento, impulsando su crecimiento y desempeño. Velar por el cumplimiento del estándar de atención al cliente y la experiencia de compra definida por la marca. Resguardar los estándares de visual y trastienda, trabajando en conjunto con In Store Visual Merchandising. Prevenir la merma, supervisando procedimientos de caja, inventarios, movimientos de stock y el uso de sistemas de seguridad.⭐Valoramos: Formación: Técnico Profesional o Superior (Administración, Ventas, o carreras afines). Experiencia previa liderando tiendas del rubro retail (ideal sector belleza, moda o similares). Disponibilidad Full Time 5x2 rotativos. (Horario Mall Apertura/Cierre) Manejo herramientas de Office (Power Point, Word, Excel) Conocimiento de Visual Merchandising Habilidades de liderazgo, comunicación efectiva y orientación al cliente.💝 ¿Qué te ofrecemos? Desarrollo profesional, beneficios corporativos y 30% OFF en Todomoda, Isadora y Todomoda Beauty.¿Te sumas? ✨Sé parte de #BSGTalents