URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-a-de-ventas-comercial-region-del-biobio-formato-lider-1118375194.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es el lugar donde potenciamos las capacidades de nuestros colaboradores promoviendo su desarrollo y crecimiento profesional para que sean la mejor versión de sí mismos. Enamórate de lo que haces, encuentra la energía que te impulsa a alcanzar tus sueños y construye tu propio camino, aquí los límites los pones tú. ¡Te invitamos a revisar y postular a esta oportunidad laboral!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Subgerente/a de Ventas Comerical, Región del Biobio para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Queremos contar contigo para:- Planificar, gestionar y controlar los procesos operacionales y comerciales de la tienda, con el fin de asegurar que se cumplan los planes estratégicos de venta,  mensuales y anuales, respectivamente, todo de acuerdo a las políticas y normas de la empresa.- Supervisar y controlar los procesos y  actividades de apoyo al funcionamiento de la tienda, tales como sala de ventas, cajas, seguridad, mantención, AP, UPC, Bodega y Recepción.- Liderar al equipo de Jefes a su cargo, darles feedback oportuno y dirigir sus actividades diarias."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en Operación de tiendas y/o salas de ventas.Experiencia en tiendas de retail de diferente índole.Experiencia liderando equipos de trabajoUbicación: Coronel, BíobíoDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme - Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la vacante        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.