URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-zonal-sur-1118375100.html
EMPRESA: Froens
UBICACION: Talcahuano, Región VIII
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Froens estamos en búsqueda de un(a) Supervisor(a) Zonal para nuestras tiendas del sur (Chillan - Pucon - Puero Varas - Osorno - Trebol) que quiera asumir un rol estratégico en la gestión y supervisión de nuestras tiendas de retail. Serás el nexo entre los equipos de tienda y la Gerencia Comercial, impulsando el cumplimiento de los objetivos de ventas, la excelencia operativa y la satisfacción de nuestros clientes en toda tu zona.¿Qué harás? Liderar y mantener la dotación completa de las tiendas de tu zona: gestionar procesos de selección, entrevistar candidatas/os y mantener al día licencias y vacaciones. Coordinar la incorporación, inducción y formación en terreno de jefes de tienda y nuevos equipos. Revisar diariamente los indicadores de gestión de cada tienda y entregar informes con oportunidades de mejora a los jefes de tienda. Visitar las tiendas asignadas, de acuerdo con ruta asignada, para apoyar la gestión del equipo y del punto de venta. Mantener comunicación permanente con jefes de tienda, visual y Retail Manager, apoyando en la resolución de problemas. Mantenerte actualizado/a sobre el mercado y la competencia para generar acciones comerciales y de mejora. Liderar el montaje y la apertura de nuevas tiendas de tu zona y resolver contingencias operativas y de clientes.¿Qué buscamos? Formación técnica de nivel superior en Administración de Empresas, Finanzas, Recursos Humanos o área comercial (posgrados serán un plus). Mínimo 2 años de experiencia en un rol de supervisión en retail, gestionando múltiples tiendas o zonas. Sólidos conocimientos en estrategias de ventas y marketing, y manejo avanzado de Office. Fuertes habilidades de liderazgo, comunicación, presentación y análisis de datos de ventas. Competencia en la toma de decisiones estratégicas y la resolución de conflictos.Requisitos y condiciones Licencia de conducir vigente y disponibilidad para viajar frecuentemente entre tiendas y zonas. Disponibilidad para trabajar en horarios flexibles, incluidos fines de semana y días festivos. Competencias clave: liderazgo y negociación, orientación al cliente, trabajo en equipo, planificación y organización, tolerancia a la presión y compromiso. De preferencia residencia en Concepcion o Talcahuano.¿Qué ofrecemos? Un rol estratégico, con autonomía y alto impacto en el negocio. Incorporación a una empresa en crecimiento, con oportunidades de desarrollo profesional. Sueldo acorde al mercado. Viatico por traslados y alojamientos para visitas a tiendas. Beneficios propios de la marca y empresas colaboradoras (Caja Los Andes – BUK – Achs)Si te interesa y cumples con el perfil postula a travez de este aviso ¡Te esperamos!