URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-seguridad-vina-1118374968.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Se requeire contratar a Supervisor de Seguridad para Distintas Viña del Mar.Carnet de conducir y deseable movilizacion propia.Las labores a realizar son coordinar el equipo de trabajo de seguridad quinta region garantizando el optimo desempeño de equipo y realizar gestiones referentes a coberturas, pautas de servicios a fin de velar por un servicio de calidad.Principales funciones son: Supervisar funciones de seguridad. participacion reuniones en terreno o en oficinas con mandante, colectivos legales, jefaturas, etc. Coordinar al personal a su cargo en colaboracion con los cuerpos de seguridad especializados del estado en investigaciones asignadas dentro del ambito de accion. preparar remuneraciones y facturacion Conocimientos en: Manejo y uso de tecnicas y sistemas de seguridad. Normas e higiene de Seguridad Integral.Educacion Acreditaciones y Experiencia EX FFAA o tecnico Medio con mencion afin al area de desempeño Curso OS10 vigente Curso Supervisor de Seguridad acreditado por Carabineros de Chile. Experiencia 3 años como Supervisor o liderando equipos de trabajo.Interesados favor de enviar CV por este medio.