URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-higiene-hospitalario-noche-1118375248.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a LIMCHILE!En LIMCHILE, llevamos más de 42 años gestionando personas y entregando servicios integrales en todo Chile. Nos dedicamos a proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, ofreciendo un entorno limpio, seguro y sustentable. ¡Y hoy queremos que te unas a nosotros!Empresa de Servicios de Higiene está en búsqueda de Supervisor de Higiene turno noche para contribuir supervisando procesos de higiene hospitalaria para nuestra instalación en Independencia.¿Qué harás en este rol? Supervisar el cumplimiento de las normas y procedimientos de higiene del lugar. Control del equipo. Verificación de higiene en diferentes áreas del hospital. Verificación del correcto uso de EPP y uniformes. Verificación del correcto retiro de REAS.Turno: LUNES A DOMINGO DE 19:00 A 7:00 HORAS (TURNO 4X4)Renta: 740.000 líquidos¿Qué necesitamos de ti? Curso en Infecciones Asociadas a las Atenciones en Salud (IAAS) 21 HORAS. Deseable. Curso manejo de Residuos en Establecimientos de Atención a la Salud (REAS) 27 HORAS. Deseable. Conocimiento de limpieza hospitalaria . Contar con enseñanza media completa. Contar con al menos 1 año de experiencia en el cargo. Contar con vacuna Hepatitis B.Beneficios ¿Qué te ofrecemos? Afiliación a caja de compensación. Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica. Bonos por nacimiento, incendio y referidos. Caja de mercadería de fin de año. Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores. Seguro de accidentes personales. Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card. Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!