URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-transporte-y-distribucion-1118376578.html
EMPRESA: FACTORY SOLUCIONES SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En 99minutos seguimos creciendo y buscamos un(a) Supervisor de Transporte y Distribución para liderar la operación de cuentas estratégicas, asegurando un servicio de excelencia para nuestros clientes y una gestión eficiente de la operación.Si te apasiona la logística, disfrutas liderando equipos en terreno y te motiva optimizar procesos para generar mejores resultados, queremos conocerte.¿Cuál será tu principal desafío?Supervisar y controlar la operación de servicios dedicados (Tailor Made), asegurando el cumplimiento de los niveles de servicio comprometidos con nuestros clientes, gestionando la operación diaria, liderando equipos y promoviendo la mejora continua para maximizar la eficiencia y rentabilidad.Principales responsabilidades Supervisar la operación diaria de cuentas dedicadas, asegurando el cumplimiento de los indicadores operacionales y de servicio. Monitorear la ejecución de rutas y el estado de los pedidos, gestionando oportunamente las desviaciones operacionales. Realizar seguimiento al desempeño de la flota y coordinar acciones que permitan cumplir los compromisos con los clientes. Revisar y gestionar las plataformas operacionales de clientes para asegurar la correcta ejecución del servicio. Liderar equipos operativos en terreno, manteniendo una presencia activa en centros de distribución y dependencias de clientes. Identificar oportunidades de mejora e implementar iniciativas que optimicen procesos, aumenten la eficiencia y contribuyan a la rentabilidad de la operación. Gestionar incidencias y resolver oportunamente problemas relacionados con las cuentas asignadas. Elaborar reportes de gestión y análisis de indicadores para apoyar la toma de decisiones. Mantener actualizada la información operacional en los sistemas internos de la compañía.¿Qué buscamos? Enseñanza Media Completa. Deseable formación técnica en Logística, Transporte o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia supervisando operaciones logísticas, distribución o transporte. Manejo de Excel nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar en terreno y coordinar operaciones con clientes.Nos gustaría que destacaras por Liderazgo y capacidad para coordinar equipos. Pensamiento analítico y orientación a resultados. Organización y planificación. Capacidad para resolver problemas bajo presión. Comunicación efectiva. Proactividad y mejora continua. Trabajo colaborativo.¿Qué ofrecemos? Ser parte de una empresa líder en logística de última milla. Integrarte a un equipo dinámico y en constante crecimiento. Participar en proyectos de mejora e innovación operacional. Oportunidades de desarrollo profesional. Excelente ambiente de trabajo.