URL: https://www.laborum.cl/empleos/supply-chain-procurement-analyst-jornada-completa-1118376308.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de telecomunicaciones se encuentra en la búsqueda de un profesional para integrarse como Analista de Cadena de Suministro y Adquisiciones en Colina, Región Metropolitana.Tu misión principal será optimizar la adquisición de bienes y servicios, garantizando la continuidad de nuestra cadena de suministro global bajo los más altos estándares de eficiencia y cumplimiento. Desafíos y Funciones Principales:  Gestión Estratégica de Compras: Adquirir bienes y servicios locales e intercompany, asegurando el cumplimiento estricto de las políticas organizacionales.  Negociación Global: Contactar y desarrollar relaciones con proveedores para negociar términos comerciales óptimos, descuentos por volumen y eficiencias en costos.  Logística Internacional: Coordinar y hacer seguimiento a la logística exterior, incluyendo cargas LTL (USA), envíos de contenedores y validación de costos marítimos desde China.  Control y Planificación: Monitorear niveles de inventario y coordinar de la mano con las gerencias para mantener los niveles de stock ideales.  Análisis y Reportería: Mantener actualizados los reportes de gastos por proyecto, procesar registros de órdenes de compra internas y proveer informes diarios del estatus de órdenes abiertas al equipo de Ventas.  Aseguramiento Documental: Garantizar la precisión, integridad y condiciones legales razonables en toda la documentación de compra e historiales de precios. Requisitos:  Formación: Título universitario en Ingeniería Comercial, Comercio Exterior, Logística, Administración de Empresas o carreras afines.  Idiomas: Inglés y español fluidos (Excluyente) para negociaciones y coordinación internacional.  Experiencia: 2 años de experiencia en compras y adquisición de bienes y servicios, Experiencia manejando proveedores diversos y negociación con los mismos. Conocimientos Técnicos: Dominio intermedio de Microsoft Office Suite (especialmente Excel) y conocimiento sólido en políticas de compra.  Deseable: Manejo de software QuickBooks.  Habilidades Clave: Excepcional capacidad de negociación, atención al detalle, visión estratégica, organización y excelentes relaciones interpersonales.