URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-aplicador-arica-1118376396.html
EMPRESA: EMPRESA INTERNACIONAL LÍDER DEL MERCADO
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CARGO: Técnico en Control de PlagasSUPERVISOR DIRECTO: Agente/Sub AgenteUBICACIÓN: ARICACONTEXTO DEL CARGOEmpresa americana líder en control de plagas en Chile y el Mundo. Fundada en Estados Unidos en 1938, se encuentra en más de 61 países. Llegó a Chile en 1990 y actualmente cuenta con más de 20 oficinas a nivel nacional.Estamos en búsqueda de nuevos Técnicos con ganas de crecer y aprender un nuevo oficio en un ambiente competitivo que trabaja con pequeños, medianos y grandes negocios. Todo esto con el respaldo de una gran empresa con grato ambiente laboral que se caracteriza por estabilidad y soporte por parte de un potente equipo.OBJETIVO DEL CARGOEl cargo de Técnico de Control de Plagas consta en entrenarse y prepararse para entregar un servicio de excelencia en control de plagas, con altos estándares internacionales definidos por nuestra casa matriz en Estados Unidos de América.Esto se logra a través de las ganas de aprender y especializarse en un interesante rubro de servicios que incluye; el tratamiento de roedores, insectos rastreros, voladores y otros tipos de plagas. Todo esto siempre teniendo como pilar fundamental la protección personal en todos los procedimientos que ofrecemos.FUNCIONES PRINCIPALES Realizar servicios ofrecidos con la más alta calidad del mercado. a. Realizar servicios de roedores. b. Realizar servicios de insectos rastreros y voladores. c. Realizar sanitización donde sea indicado. d. Realizar servicios de otros tipos de plagas. Realizar cursos de capacitación a. Realizar cursos de capacitación internos sobre entregar servicios que cumplan los altos estándares internacionales que tenemos como compañía. b. Realizar cursos de capacitación para cumplir requerimientos legales. c. Realizar cursos de capacitación externos de seguridad y protección personal. Apoyo a equipo de recaudaciónCOMPETENCIAS DEL CARGOCOMPETENCIAS PERSONALESRigurosidad: cumplir con todos los protocolos de servicio y medidas de seguridad.Receptividad: tener buena llegada con los clientes.Responsabilidad: cumplir con todas la tareas que se asignan.Profesionalismo: debe representar y transmitir los valores de la empresa a potenciales y actuales clientes.COMPETENCIAS INTERPERSONALESComunicación efectiva avanzada: con el fin de mantener comunicación constante con superiores y clientes.Resolución de conflictos: para mantener un grato ambiente laboral.COMPETENCIAS TÉCNICASUso básico de plataforma web interna de gestión y ventas.FORMACIÓNEnseñanza básica y secundaria completa.REQUERIMIENTOSLicencia de Conducir Clase B vigente.Hoja de vida del conductor (sin multas graves al menos 1 año).REMUNERACIÓNSueldo base y comisiones por servicios$700.000 LIQUIDO