URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-paramedico-part-time-imagenologia-distintos-servicios-copia-1118375840.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio El Técnico Paramédico de Imagenología es el colaborador que aporta las bases clínicas, instrumentales y administrativas para colaborar en el flujo de la atención de pacientes, preparación de la sala, disposición de materiales, equipamiento y ejecución de exámenes imagenológicos. Requisitos:  Técnico de Nivel Superior en Radiodiagnóstico y Radioterapia 1 año de experiencia  Protección Radiologica Vigente Beneficios  Casino Institucional Uniforme