URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-electromecanico-reman-alto-hospicio-1118375472.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Alto Hospicio, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Técnico/a Electromecánico - Reman Alto Hospicio Proposito del Cargo:- Atender los requerimientos de los clientes que poseen motores eléctricos de aplicación general, para los trabajos de reparación de los componentes eléctricos, en lo referente a diagnóstico, evaluación, mantención y armado de todos los componentes. Funciones: - Diagnostico básico eléctrico y mecánico de motores mineros o industriales.- Desarme o retiro de piezas de motores eléctricos mineros o industriales. Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y origen. Requisitos Mínimos: Requisitos: - Técnico nivel medio o superior con especialidad en Mecánica, Electromecánico o Eléctrico.- Experiencia de al menos 1 año en el cargo.- Uso de procedimientos de taller.- Manejo de AST.- Normas ISO 9001, 14001, OHSAS 18001. 7- Metrología mecánica.- Residencia en Alto Hospicio.