URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electromecanico-ayudante-electromecanico-1118374977.html
EMPRESA: Borybor spa
UBICACION: Peñaflor, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico Electromecánico / Ayudante Electromecánico Resumen del Puesto Buscamos un Técnico Electromecánico o Ayudante Electromecánico para unirse a nuestro equipo de operaciones. El candidato ideal tendrá experiencia en funciones de taller y potencialmente en servicios en terreno, con un enfoque en proyectos de ingeniería eléctrica y metalmecánica. Responsabilidades  Recepción y registro de datos de equipos. Desarme, mantenimiento, reparación y armado de componentes y equipos. Limpieza, inspección y evaluación visual de piezas y componentes. Diagnóstico de funcionamiento y resistencia de motores utilizando equipos de medición eléctrica. Cambio de rodamientos y armado de equipos (con componentes originales, reparados o nuevos). Pintura de equipos y traslado a áreas de prueba y control de calidad. Realización de servicios en terreno según sea necesario.  Requisitos  Formación técnica en Electromecánica (nivel superior o medio). Experiencia en funciones de taller y/o servicios en terreno. Conocimientos en ingeniería eléctrica y metalmecánica. Capacidad para el diagnóstico y reparación de equipos. Habilidad para el uso de equipos de medición eléctrica. Proactividad y capacidad para trabajar en equipo.