URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-electrico-a-equipos-palas-electricas-faena-pelambres-1118375585.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Illapel, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva,comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades.Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tencología, soporte e innovación, siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Técnico/a Eléctrico/a Equipos Palas Eléctricas Faena Pelambres  Propósito del cargo: Ejecutar labores de mantenimiento y reparaciones ya sean programadas, imprevistas, preventivas y/o correctivas de los componentes eléctricos, electrónicos de los equipos de Palas Eléctricas. Funciones del cargo:Realizar trabajos de mantenimiento programado y/o reparaciones de componentes eléctricos, electrónicos de acuerdo a pautas establecidas y con supervisión, según normas y procedimientos establecidos por la empresa y los mandantes.Seleccionar y utilizar en forma correcta herramientas manuales, eléctricas, instrumentos de medición y equipos técnicos de apoyo a las labores de mantenimiento, para la realización de los trabajos y tareas encomendadas.Mantención de componentes de equipos de Palas Eléctricas. Requisitos:Títulado/a de Técnico nivel medio y/o superior en Electricidad, Electrónica, Electromecánica, o especialidades a fines.Experiencia mínima de 2 años en relación al cargo.Contar con disponibilidad para trabajar bajo turno 7x7,8x6 en faena.Contar con salud compatible para trabajar bajo altura geografica.Deseable contar con experiencia en mantención de maquinaria pesada especificamente palas eléctricas. Requisitos Mínimos: Títulado/a de Técnico nivel medio y/o superior en Electricidad, Electrónica, Electromecánica, o especialidades a fines.Experiencia mínima de 2 años en relación al cargo.Contar con disponibilidad para trabajar bajo turno 7x7,8x6 en faena.Contar con salud compatible para trabajar bajo altura geografica.Deseable contar con experiencia en mantención de maquinaria pesada especificamente palas eléctricas.