URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-en-mantencion-motores-climatizacion-1118376167.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete como nuestro próximo (a) Técnico (a) en Mantención para Importante Empresa de rubro de Aseo y Servicios Generales. Para ello, buscamos un perfil dinámico que pueda trabajar en las instalaciones de nuestros distintos clientes dentro de la Región Metropolitana!Objetivo del Cargo: Realizar la instalación, mantenimiento y reparación de los diferentes equipos e instalaciones para nuestros distintos clientes dentro de la compañía.¿Qué harás? Realizar mantenimiento preventivo y correctivo industrial, diagnóstico de fallas y reparación de VIN, VEX, UMA, bombas de agua, bombas cloacales, ventiladores axiales y centrífugos, transmisión por correas, reductores. Ejecutar análisis de vibraciones en terreno con instrumental analizador de vibraciones, detectar fallas, defectos en rodamientos, desbalanceo, desalineamientos, poleas y correas en mal estado y corregir y realizar balanceo dinámico de ejes de rotores y ventiladores industriales. Realizar soldaduras. Realizar mantenimientos, instalación y reparaciones de equipos de aire acondicionado Split (muro, cielo, cassette, ducto), compactos, fancoils, chillers, torres de enfriamiento y VRV. Realizar vacío con bomba de vacío y Recarga de gas refrigerante.Requisitos: Formación: Título técnico en climatización, refrigeración o afines. Experiencia: Mínimo 2 años de experiencia en instalaciones y mantenimiento de sistemas de climatización. Conocimientos: Manejo de herramientas y técnicas de climatización; conocimiento de normativas de seguridad / mantención de equipos. Conocimientos en sistemas de ventilación VIN y VEX y en refrigeración. Licencia B Vigente Examen de trabajo en altura y espacios confinados vigente. Office nivel IntermedioCondiciones Contractuales: Horario: Lunes a Sábado. Art. 22. Disponibilidad para viajar por trabajo a regiones cuando se requiera. Contrato: Plazo fijo, luego indefinido según desempeño Lugar: Región Metropolitana y disponibilidad para viajar en regiones