URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-obra-civil-junior-1118376100.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de la construcción se encuentra en la búsqueda de un/a Técnico de Obra Civil Junior para integrarse a su equipo técnico.Buscamos a un profesional, con sólidos conocimientos técnicos, motivación por aprender y desarrollarse profesionalmente dentro de una empresa consolidada en el sector.Descrpción del cargo: Apoyar en la ejecución de proyectos, realizando el seguimiento y control de los avances de obra, supervisando y dirigiendo al personal en terreno, efectuando mediciones y contribuyendo al análisis, propuesta e implementación de alternativas y mejoras que optimicen la ejecución de los proyectos.No se requerie experiencia previaConocimientos técnicos y habilidades requeridas: Nivel de Educación: Arquitecto/a, Ingeniería Civíl, Constructor Civíl o a fín. Conocimiento de normativa técnica y reglamentación aplicable en Chile para proyectos de construcción. Manejo de AutoCAD, Revit u otros softwares de diseño, modelación y revisión de planos. Manejo de Microsoft Office. Capacidad de interpretación y análisis de planos, especificaciones técnicas y documentación de proyecto. Proactividad y orientación a la mejora continua. Capacidad de coordinación y gestión. Atención al detalle y orden documental.Funciones a Desarrollar: Revisar y analizar antecedentes técnicos de proyectos. Realizar cubicaciones. Apoyar la coordinación entre especialidades durante las distintas fases de diseño del proyecto. Detectar interferencias, incompatibilidades o desviaciones en los antecedentes técnicos.Se ofrece: Desarrollo profesional y capacitación. Buen ambiente laboral. Renta acorde a perfil junior.