URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-rastrillo-reemplazo-ruta-valdivia-1118375653.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Vendedor/a Rastrillo para nuestra sucursal de Valdivia, quien tendrá la responsabilidad de buscar nuevos clientes en rutas asignadas con el objetivo de sondear el estatus actual de las rutas evaluando la factibilidad de aperturar nuevos clientes, además de realizar diagnóticio de clientes con los que hayamos dejado de generar negocios para su reactivación.Principales Funciones: Reconocer territorio generando levantamiento de cartera, captura nuevo clientes, recuperar clientes fugados . Entregar retroalimentacion de la vision de los cliente en función del servicio entregado por la empresa. Realizar remplazo de vacaciones o LM de vendedores Canal Tradicional, recibiendo ruta asignada por su jefatura directa. Requisitos:  Enseñanza Media Completa,Deseable formación Técnica en Administración, Ventas o afín. Al menos un año de experiencia como vendedor en ruta de consumo masivo. Deseable contar con movilización propia y licencia clase B al día. Idealmente contar con residencia en la zona (Viña, Limache, Olmue) Beneficios   Colación Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios.  y otros beneficios!