URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-tienda-chocolates-antogafasta-fulltime-1118375576.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Acerca Nosotros¡Hola! Somos SCHGroup  una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano y consultoría.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes. Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Sobre la VacanteImportante chocolatería nacional busca Vendedor/a con vocación de servicio y pasión por la atención al cliente para incorporarse a su tienda de Antofagasta. La persona será responsable de brindar una experiencia de compra cálida y personalizada, asesorando a los clientes en la elección de chocolates y productos gourmet. Responsabilidades  Atención directa y asesoría a clientes en tienda   Venta de productos (chocolates, regalos, productos gourmet)   Manejo de caja y medios de pago   Reposición y orden de productos   Mantención de la limpieza y presentación del local   Apoyo en inventarios y recepción de mercadería  Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos: Requisitos  Experiencia previa en ventas presenciales, idealmente retail - No excluyente   Excelente trato con clientes y habilidades comunicacionales.   Responsabilidad, puntualidad y actitud proactiva.   Capacidad de trabjar bajo lineamientos operacionales de la empresa   Disponibilidad para trabajar en horarios de tienda mall   Residencia en Antofagasta  Deseable  Experiencia en chocolaterías, cafeterías o tiendas gourmet   Conocimientos básicos de ventas o atención al cliente   Beneficios Te inivtamos a ser parte de un gran equipo