URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-part-time-costanera-center-1118375383.html
EMPRESA: BADAMAX RETAIL S.A.
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una reconocida empresa retail especializada en la confección y venta de vestuario masculino, contando con marcas exclusivas como Ferouch, Nimtu y Newman. Con presencia en todo el país, estamos comprometidos con la excelencia y la innovación en cada paso que damos.   Únete al Equipo de Ventas de BADAMAX: ¡Forma parte de una Marca de Prestigio!¿Te apasiona el mundo del retail y la moda masculina? ¡Esta es tu oportunidad para unirte a nuestro equipo en BADAMAX! Estamos en búsqueda de personas entusiastas y con orientación al cliente que disfruten de la venta de ropa y accesorios para hombre. Tendrás la oportunidad de trabajar como Vendedor Part Time en nuestra tienda Newman y Ferouch ubicada en Mall Costanera CenterPrincipales funciones Atender, asesorar y realizar la venta de productos. Cumplir con los KPI’s de venta. Realizar las funciones operativas del local, tales como orden de vitrinas, presentación de los productos, mantener el orden de bodega, entre otros. Realizar el manejo de cajas por ventas en efectivo, tarjetas de crédito y débito. Realizar reposición, orden, doblado y planchado de las prendas.  Contribuir a la mantención, orden y limpieza de la tienda.  Apoyar en las labores administrativas tales como realización de despacho, devoluciones, inventarios, entre otros.  Realizar, controlar y enviar los conteos de la totalidad de los productos que se encuentran en la tienda.   Requisitos: ¿Qué buscamos en ti?  Experiencia previa en ventas y retail. Conocimiento en moda (no excluyente). Disponibilidad para trabajar horario mall. Orientación al cliente y atención a sus necesidades.  Excelentes habilidades interpersonales y capacidad para trabajar en equipo.  DISPONIBILIDAD INMEDIATA. Beneficios ¿Qué te ofrecemos?  Únete a un equipo dinámico donde se valora tu talento y crecimiento. Un ambiente de trabajo colaborativo, basado en el respeto y la transparencia. Desafíos constantes que impulsarán tu desarrollo profesional.  Beneficios como seguro de salud, vida, dental, Amipass, y descuentos exclusivos en nuestras marcas.  Si cumples con los requisitos y estás listo para unirte a un equipo apasionado por la moda, ¡esperamos tu postulación!