URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-por-redes-sociales-450-000-stgo-1118346882.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
¡Haz crecer tus ingresos vendiendo por redes sociales con nuestra empresa! Te ofrecemos la oportunidad de integrarte a una compañía sólida y consolidada, con dos líneas de productos: alimentos y cosméticos de alta calidad.Como parte de nuestro equipo de ventas, tendrás a tu disposición un perfil web y una aplicación móvil para hacer ventas nacionales e internacionales. Te brindamos los productos y herramientas necesarias para que puedas desempeñarte de manera exitosa y generar ingresos diarios. Además, recibirás pagos mensuales por tus ventas.En nuestra empresa, valoramos el esfuerzo y la dedicación, por lo que te ofrecemos la posibilidad de hacer carrera y crecer dentro de la compañía. Si tienes la actitud y las habilidades para vender por redes sociales, te brindamos la oportunidad de aprovechar tu potencial y obtener beneficios económicos.No necesitas experiencia previa, solo la disposición de aprender y la pasión por las ventas. Únete a nuestro equipo y descubre la posibilidad de ganar dinero a diario vendiendo productos de alta calidad por redes sociales. ¡Postula ya y comienza a crecer junto a nosotros!