URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-part-time-20-hrs-curico-1118376113.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tienda de Accesorios femeninos se encuentra en búsqueda de Vendedor/a Part Time 20 hrs para nuestra tienda en Curicó!Buscamos personas que: Transmitan buena energía y vocación de servicio. Disfruten el trabajo en equipo y el aprendizaje constante. Se comuniquen de forma cercana, clara y respetuosa.En este rol vas a: Brindar una positiva experiencia de compra alineada a nuestros estándares. Operar la caja asegurando el correcto funcionamiento del sistema, contribuyendo a una facturación ágil, ordenada y una experiencia de compra fluida para el cliente. Asegurar el standard de visual de la tienda y realizar las reposiciones de productos Mantener actualizada y visible la correcta información de precios de cada producto. Cumplir con el standard de trastienda ejecutando los movimientos de stock (recepción, devolución, fallado, transferencias).Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Experiencia en retail/beauty (no excluyente). Disponibilidad Part Time, Viernes, sábado y Domingo