URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-senior-para-clientes-pyme-sucursal-zona-oriente-1118375099.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Impulsa tu carrera como Pusher de Ventas en una de las empresas líderes en Telecomunicaciones! 🚀En ATENTO Chile estamos buscando a personas apasionadas por las ventas, con energía y actitud, para unirse a nuestro equipo y marcar la diferencia atendiendo a nuestros clientes en sucursal.✨ ¿Qué harás en este rol? Motivar y acompañar a tu equipo para alcanzar y superar las metas comerciales. Implementar estrategias de seguimiento y planes de acción efectivos. Detectar oportunidades de mejora en el rendimiento del equipo y brindar apoyo personalizado. Fomentar un ambiente de trabajo positivo y colaborativo. Ser el motor que impulsa las ventas y el cumplimiento de objetivos.🎯 Lo que buscamos en ti: Formación técnica titulada, estudios universitarios incompletos o mínimo 2 semestres aprobados (comprobables). Si eres extranjero: documento que valide tus estudios apostillado o notariado. Experiencia mínima de 1 año en ventas (idealmente en telecomunicaciones). Disponibilidad para jornada de 42 horas semanales, en horario ajustado a la sucursal.💰 Lo que te ofrecemos: Sueldo base $ 539.000.- • Bono por entrenamiento por $ 100.000.- brutos, el cual se pagará al termino de la capacitación, proporcional a los días trabajados del mes anterior. • Colación $ 51.273 • Movilización $ 51.273.- Un bono de responsabilidad de $ 125.000.- Incentivo Variable máximo aproximado de $ 630.000- Bono de sobrecumplimiento maximo de $ 160.000. Beneficios adicionales: Colación y movilización. Seguro complementario de salud. Convenios con instituciones educativas y comercios. Bono de sobrecumplimiento. Talleres, capacitaciones y plan de carrera. Excelente clima laboral y actividades especiales en festividades.💡 En ATENTO creemos en la diversidad e inclusión. Apoyamos la Ley 21.015 para la integración de personas con discapacidad al mundo laboral.📩 ¡Postula hoy y forma parte de nuestra gran familia! Tu próximo gran desafío te espera en ATENTO Chile.