URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-part-time-exclusiva-tienda-de-vestuario-outlet-buenaventura-1118375127.html
EMPRESA: INTERANDINA DE COMERCIO LIMITADA
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hace más de treinta y cinco años, donde comenzamos este gran viaje que nos tiene orgullosos de nuestra historia. Desde el inicio, todo nuestro trabajo se ha dirigido a ser una empresa a nivel internacional, con un sofisticado espíritu del diseño pero cercano a nuestros clientes. Somos una marca innovadora reconocida internacionalmente. Nuestros productos son accesorios para la mujer, especialmente carteras, pequeña marroquineria y calzado. Diseñados con estilo, con materiales innovadores que incorporan las últimas tendencias de la moda internacional. Estamos ubicados en los mejores puntos de venta en 5 países de Sudamérica. Nuestro equipo se mueve de Santiago de Chile a Madrid, Buenos Aires a Hong Kong o de Lima y Bogotá a Nueva York. Lo internacional es, junto al diseño, el sello de Amphora. Se necesita persona para asumir el puesto de Vendedor/a Part Time para nuestra tienda en Outlet Buenaventura de Quilicura para los dias sabados, domingos, y festivos.Depende directamente de la Jefa de Tienda .Sus principales funciones a realizar son :Efectuar los esfuerzos necesarios para alcanzar las metas y objetivos planteados por el área comercialCustodiar el stock de la tienda.Cumplir los deberes administrativos y laborales de la empresa. Requisitos:  Persona Joven, dinamica, proactiva, orientada al cumplimiento de objetivos y capaz de trabajar bajo presion , con residencia en Santiago. De preferencia con estudios en el area comercial, manejo a nivel usuario de herramientas computacionales. Se requiere minimo un año de experiencia en puestos similares, conocimientos del area retail, buen manejo de tecnicas de ventas, habilidades demostradas en el area de merchandising potenciando la imagen de la tienda. Se ofrece un tipo de contrato mensual de duracion indefinida, sujeto a evaluación durante los primeros meses. Se necesita disponibilidad inmediata . Se ofrece estabilidad laboral, grato ambiente de trabajo, seguro complementario de salud, pertenecer a lider en el mercado. Beneficios Seguro de salud complementarioDescuentos en productos propios.Aguinaldos de navidad y fiestas patriasMedio día libre para tu cumpleañosRegalo de cumpleañosEstabilidad y grato ambiente laboral