URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-full-time-42-hrs-martes-a-sabado-plaza-bio-bio-top-1118375507.html
EMPRESA: TOP
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En TOP estamos en búsqueda de los mejores talentos para incorporarse a nuestro equipo.Nos encontramos buscando un(a) Vendedor(a) Full Time 42 horas para nuestra tienda ubicada en Plaza Bio-Bío.🗓️ Jornada: Martes a sábado.Principales funciones: ✅ Cumplir con los objetivos de venta del punto asignado. ✅ Brindar una excelente atención y asesoría a los clientes. ✅ Apoyar la mantención de productos en exhibición y asegurar un stock adecuado. ✅ Cumplir con los protocolos de la empresa, uso correcto del punto de venta y normas de seguridad.Requisitos: ✔️ Personas mayores de 18 años. ✔️ Experiencia mínima de 1 año en ventas y/o promociones. ✔️ Proactividad, orientación al logro y vocación de servicio al cliente.💙 Valoramos la diversidad y la inclusión, por lo que esta oferta se encuentra abierta a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N.º 21.015.¡Postula y sé parte de nuestro equipo!