URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedores-as-part-time-y-full-time-1118031765.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Los Andes, Región V
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo de ventas de productos de belleza! Estamos buscando vendedores y vendedoras con o sin experiencia para trabajar en modalidad presencial, virtual o híbrida, según tu disponibilidad y preferencia.En nuestra empresa creemos en la inclusión, por lo que la postulación está abierta para personas de todas las edades. Tendrás la oportunidad de generar muy buenos ingresos, acordes a tu productividad, y además obtener bonos de producción por cumplimiento de metas.Como parte de nuestro equipo, te brindamos herramientas de apoyo, capacitación presencial y virtual, convenios con empresas de envío a todo el país, y cursos de marketing digital enfocados en tu desarrollo dentro de la compañía. Además, podrás hacer carrera dentro de la empresa y aprovechar más beneficios a medida que crezcas profesionalmente.Buscamos personas con buena actitud, capacidad de trabajo en equipo, responsabilidad, empatía y atención al cliente. El manejo de redes sociales no es obligatorio, pero es una habilidad valorada.Te ofrecemos ingresos promedios de $300.000 dedicándote 4 horas al día y $1.000.000 con dedicación completa. Si estás interesado/a en formar parte de nuestro equipo de ventas, no dudes en postular y comenzar a ganar dinero con nosotros. ¡Te estamos esperando!