URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-part-time-sabado-y-domingo-plaza-bio-bio-top-1118375519.html
EMPRESA: TOP
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¡Buscamos Vendedor(a) Part Time!En TOP estamos en búsqueda de los mejores talentos para incorporarse a nuestro equipo.Nos encontramos en búsqueda de un(a) Vendedor(a) Part Time Sábado y Domingo para nuestra tienda ubicada en Plaza Bio-Bío.Principales funciones: ✅ Cumplir con los objetivos de venta del punto asignado. ✅ Entregar una excelente atención y asesoría a los clientes. ✅ Apoyar la correcta exhibición de productos y mantener el stock disponible. ✅ Cumplir con los protocolos de la empresa, uso adecuado del punto de venta y normas de seguridad.Requisitos: ✔️ Personas mayores de 18 años. ✔️ Experiencia en ventas, atención al cliente y/o promociones (idealmente en retail). ✔️ Disponibilidad para trabajar sábados y domingos en horario de mall. ✔️ Proactividad, orientación al logro y vocación de servicio al cliente.💙 Valoramos la diversidad y la inclusión, por lo que esta oferta se encuentra abierta a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N.º 21.015.¡Postula y sé parte de nuestro equipo!