URL: https://www.laborum.cl/empleos/vigilante-privado-copiapo-para-empresa-financiera-1118066118.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Institución Financiera requiere contratar Vigilante Privado para la ciudad de Copiapó Se necesitan personas con experiencia en funciones similares, enseñanza media completa, idealmente servicio militar cumplido y/o ex funcionario de las FF.AA. o de Carabineros.Curso de vigilante privado ante la autoridad fiscalizadora OS-10 al día. Antecedentes personales y comerciales intachables. Poseer espíritu de trabajo en equipo.Se ofrece intregrarse a una sólida institución financiera, horario de oficina de lunes a viernes, con atractivos beneficios corporativos.