URL: https://www.laborum.cl/empleos/visual-retail-san-vicente-1118375048.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Vicente, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Local de retail, en su afán de entregarun buen servicio, requiere contratar a Visual para su local ubicado en San Vicente, en jornada Full Time.Dentro de sus funciones destacan: Apoyo en la entrega y decoración de locales según la estrategia de marketing. Realización y coordinación de la publicidad tanto interna como externa de los locales, abarcando elementos visuales como cartelería, pendones, lienzos, letreros, maniquís, entre otros. Implementación y supervisión de la decoración publicitaria en los locales.Se requieren profesionales con disponibilidad para trabajar turnos rotativos y con experiencia en retail.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.