URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-contrato-higiene-clinica-1118326908.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Ramón, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Institución de salud requiere incorporar Administrador de Contrato para servicio de Aseo Hospitalario y/o Clínico. El objetivo del cargo consiste en administrar, coordinar y gestionar el Servicio de Aseo y Limpieza del Establecimiento de Salud, de modo de entregar un servicio oportuno, confiable y que sea capaz de atender a las demandas del servicio, establecidas en las Base de licitaciónRequisitos: Contar con título Profesional de Ingeniería Industrial, en Recursos Humanos, Administración de Empresas, carrera a fin. Tener tres años de experiencia Administrando contratos de Servicios de Aseos en servicios de salud como Clínicas, hospitales, etc. Contar con curso en Manejo de Residuos REAS, IAAS. Conocimiento de la ley de subcontratación y legislación chilena.Funciones: Velar por el cumplimiento del contrato, planificación de actividades programadas. Establecer nexo entre el cliente y la empresa, comunicando y asesorando respecto de los servicios ofrecidos y como estos pueden satisfacer sus necesidades. Supervisar el cumplimiento de las normas higiénicas del lugar y de presentación del personal a su cargo, así como otras variables que afectan la calidad del servicio otorgado, con el fin de mantener los estándares del servicio. Asesorar y guiar al personal del contrato, optimizando los resultados en un clima organizacional que favorezca el compromiso, niveles de desempeño y cooperación entre sus miembros. Supervisar y controlar el capital humano, administrativo y operativo del contrato, teniendo en consideración dotación, uso de EPP, turnos, etc Administrar, coordinar y gestionar los residuos hospitalarios del Establecimiento de Salud, realizando el oportuno retiro de los residuos especiales y peligrosos, el traslado y almacenamiento. Contacto directo con el cliente.Horario: 42 hrs semanales.