URL: https://www.laborum.cl/empleos/alumno-a-en-practica-ingenieria-en-sonido-1118467667.html
EMPRESA: Instituto Profesional Duoc UC
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Duoc UC Sede Padre Alonso De Ovalle se encuentra en búsqueda de Alumno(a) en Práctica de carreras de Ingeniería en Sonido o a fines, quien tendrá por objetivo ejecutar labores de revisión, operación, mantenimiento y optimización de los sistemas de audio disponibles en los auditorios y equipos de préstamo, asegurando su correcto funcionamiento y calidad técnica. Asimismo, brindar apoyo técnico durante la realización de eventos, contribuyendo a una adecuada experiencia de sonido y operación de los sistemas. Principales Funciones: 1. Reconocimiento y diagnóstico de sistemas de audio Realizar el levantamiento y reconocimiento de los sistemas de audio existentes en ambos auditorios. Revisar y verificar el estado operativo de los equipos, componentes y conexiones que conforman los sistemas de audio. Identificar oportunidades de mejora, necesidades técnicas y eventuales deficiencias en los sistemas existentes.2. Evaluación y mejora de sistemas de audio Evaluar técnicamente los sistemas de audio instalados en ambos auditorios y los equipos disponibles para préstamo. Proponer mejoras, ajustes y modificaciones orientadas a optimizar el funcionamiento y rendimiento de los sistemas. Elaborar propuestas técnicas relacionadas con la configuración y distribución de los sistemas de refuerzo sonoro.3. Configuración y ajuste de sistemas Proponer y ejecutar, según corresponda, ajustes en sistemas de refuerzo sonoro, incluyendo sistemas Line Array y Front Fill. Realizar ajustes de ecualización de acuerdo con las características de cada recinto, actividad y requerimiento técnico. Revisar, configurar y verificar los canales de audio en mesas de mezcla análogas y digitales. Realizar pruebas de funcionamiento y ajustes necesarios para asegurar una adecuada respuesta del sistema de audio.4. Apoyo técnico en eventos Brindar soporte técnico durante la realización de eventos desarrollados en los respectivos auditorios. Apoyar la instalación, configuración, operación y desmontaje de los sistemas de audio cuando sea requerido. Resolver contingencias técnicas relacionadas con los sistemas de audio durante la ejecución de actividades. Coordinar con los responsables de los eventos los requerimientos técnicos de sonido necesarios para su correcta ejecución.5. Gestión de equipos de préstamo o Revisar el estado y funcionamiento de los equipos de audio destinados a préstamo. o Verificar la correcta configuración y disponibilidad de los equipos antes de su entrega. o Informar oportunamente sobre fallas, deterioros, requerimientos de reparación o reposición de equipos. 6. Otras funciones o Ejecutar otras actividades relacionadas con la especialidad de audio que sean requeridas por la jefatura, de acuerdo con las necesidades operativas del área. ✨ Si estás buscando una oportunidad para aprender, aportar y comenzar a construir tu experiencia profesional, ¡anímate a postular! ¡Queremos conocerte y acompañarte en este primer paso de tu desarrollo!