URL: https://www.laborum.cl/empleos/alumno-en-practica-control-de-terceros-arica-1118467979.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista.En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Buscamos estudiante en práctica para integrarse al área de Control de Terceros, apoyando en la revisión, análisis y control de la documentación legal asociada a la Ley de Subcontratación a nivel Holding de Empresas Ariztía, mediante una plataforma externa. Además, participará en la revisión de la documentación de vehículos de empresas externas que ingresan a nuestras instalaciones, reuniones de coordinación del área y en la identificación y propuesta de oportunidades de mejora al procedimiento estándar de Control de Terceros, especialmente desde la experiencia de los alumnos en práctica.¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:  Carreras afines: Técnico o Ingeniería en Administración de Empresas, con mención en Recursos Humanos, Finanzas o Marketing. Ubicación: Arica. Tipo de práctica: Técnico o Profesional. Disponibilidad: Contar con disponibilidad para realizar práctica en jornada completa, de lunes a jueves de 08:00 a 13:10 y de 14:00 a 17:55 hrs., y viernes de 08:00 a 16:30 hrs. Otros requisitos: Contar con seguro escolar y documentación requerida por la institución educacional para realizar la práctica. Beneficios  Bono de asignación de práctica. Almuerzo durante la jornada laboral.