URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-desarrollo-industria-alimentaria-lampa-1118424247.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona la innovación en alimentos y el desarrollo de nuevos productos? Si tienes experiencia formulando y escalando productos sometidos a procesos de alta temperatura, esta puede ser la oportunidad que estás buscando. Importante empresa del rubro alimentario se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Desarrollo, profesional que será responsable de liderar el desarrollo técnico de nuevos productos, asegurando su factibilidad, desempeño industrial y cumplimiento de los requerimientos comerciales y de calidad. Objetivo del cargo:Desarrollar, formular, evaluar y escalar productos alimenticios, con especial foco en aplicaciones de alta temperatura, garantizando que los desarrollos puedan ser reproducidos exitosamente a escala industrial y cumplan con los estándares técnicos y comerciales establecidos. Requisitos: Título profesional en Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Química, Procesos Industriales o carrera afín.  Experiencia en formulación, desarrollo y/o escalamiento de productos alimenticios sometidos a procesos térmicos.  Deseable experiencia en desarrollo de: Salsas Preparados de fruta Rellenos Glaseados Coberturas  Experiencia en industrias de alimentos, ingredientes, sabores, aplicaciones o áreas de I+D.  Manejo de Excel y SAP. Principales funciones: Formular y desarrollar productos alimenticios para aplicaciones de alta temperatura.  Diseñar, ajustar y elaborar prototipos según requerimientos técnicos y comerciales.  Seleccionar y evaluar materias primas, ingredientes y sabores para distintas aplicaciones.  Analizar el comportamiento de ingredientes y sabores durante procesos térmicos.  Realizar pruebas de laboratorio, registrar resultados y documentar formulaciones.  Gestionar información técnica en SAP y sistemas internos.  Participar en pruebas piloto y procesos de escalamiento industrial.  Monitorear variables críticas de proceso y su impacto en el producto final.  Identificar y resolver desviaciones durante el escalamiento. Realizar evaluaciones sensoriales de productos y prototipos.  Preparar muestras para clientes y brindar soporte técnico al área comercial.  Trabajar de manera transversal con las áreas de Producción, Calidad, Marketing, Comercial y Desarrollo.  Participar en proyectos de innovación y lanzamiento de nuevos productos.  Asegurar el cumplimiento de estándares de calidad, inocuidad y normativa interna.  Conocimientos técnicos deseables Formulación de alimentos.  Funcionalidad de ingredientes y materias primas.  Desarrollo y escalamiento de productos.  Evaluación sensorial. Buenas Prácticas de Manufactura (BPM). Interpretación de fichas técnicas y especificaciones de materias primas.  Conocimiento del comportamiento de productos sometidos a tratamientos térmicos.  Deseable experiencia en sabores y su comportamiento en diferentes matrices alimentarias.  Deseable conocimiento de interacciones entre ingredientes, procesos y perfil sensorial. Competencias que buscamos:  Capacidad analítica y pensamiento crítico. Rigurosidad técnica.  Orientación a la resolución de problemas. Proactividad y autonomía.  Organización y correcta documentación de pruebas y proyectos.  Comunicación efectiva con equipos técnicos y comerciales.  Capacidad para traducir necesidades comerciales en soluciones técnicas.  Trabajo colaborativo e interacción con múltiples áreas.  Adaptabilidad frente a cambios y nuevos desafíos.  Habilidad para presentar y defender técnicamente sus desarrollos. Te ofrecemos:  Ser parte de un equipo de innovación y desarrollo de alto nivel.  Participación directa en proyectos estratégicos y lanzamiento de nuevos productos.  Trabajo colaborativo y contacto permanente con distintas áreas del negocio.  Oportunidades de aprendizaje, desarrollo profesional y crecimiento. Jornada laboral: Lunes a jueves: 07:30 a 17:12 horas / Viernes: 07:30 a 13:12 horas