URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-excelencia-operacional-1118468011.html
EMPRESA: INTEGRAMEDICA SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona transformar datos y procesos en oportunidades de mejora? ¡Esta puede ser tu oportunidad!En IntegraMédica, parte de Bupa Chile, nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Excelencia Operacional, quien será responsable de contribuir al proceso de mejorar la eficiencia de nuestros procesos y la experiencia de nuestros pacientes, mediante el análisis de información, seguimiento de iniciativas de mejora continua y generación de indicadores que apoyen la toma de decisiones de nuestra red ambulatoria.Principales responsabilidades: Analizar procesos e identificar oportunidades de mejora y eficiencia operacional. Elaborar y mantener indicadores de gestión, reportería y análisis para apoyar la toma de decisiones. Monitorear el desempeño operacional, identificando desviaciones y generando alertas oportunas. Analizar datos para detectar tendencias, riesgos y oportunidades de optimización. Participar y realizar seguimiento a proyectos e iniciativas de mejora continua.Requisitos minimos: Título profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín. Entre 1 y 2 años de experiencia en áreas de análisis de datos, control de gestión o gestión operacional Experiencia idealmente en la industria de la Salud. Manejo intermedio-avanzado de Excel. Manejo de Power BI, SQL u otras herramientas de análisis y visualización de datos. Competencias esperadas: Perfil analítico, proactivo, organizado, orientado a resultados y con capacidad para identificar oportunidades de mejora. Disponibilidad para viajar y movilizarse dentro de la Región Metropolitana.¿Qué ofrecemos?: Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Participación en proyectos de mejora continua con impacto en la operación. Espacios para proponer nuevas ideas y generar mejoras.¡Anímate a postular!