URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-comunicaciones-y-formacion-todomoda-e-isadora-1118468602.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos la power house of brands líder en accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda e Isadora ✨ En Blue Star Group 💙 trabajamos con pasión y creatividad, emprendiendo constantemente para sorprender y llegar al corazón de quienes nos eligen cada día.👉🏻¡Buscamos Analista de Comunicaciones y Formación! Si te motiva conectar a nuestros equipos a través de la comunicación y el aprendizaje, ¡esta oportunidad es para ti!📌 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Planificar y ejecutar campañas de comunicación interna, alineando las iniciativas locales con los lineamientos de Casa Matriz. Crear contenidos gráficos, audiovisuales y escritos para nuestros canales internos, transmitiendo mensajes claros, cercanos y coherentes con nuestra identidad. Coordinar y ejecutar el onboarding de staff y tiendas, proponiendo mejoras en la experiencia de incorporación. Implementar y dar seguimiento a programas de capacitación y desarrollo, asegurando su ejecución y cierre. Elaborar contenidos para nuestra plataforma de aprendizaje y facilitar charlas, talleres y actividades formativas. Gestionar indicadores y reportes de comunicaciones, onboarding y formación. Coordinar la gestión administrativa de capacitaciones SENCE con OTEC y OTIC. Apoyar eventos, actividades internas y proyectos transversales de Capital Humano.💡Valoramos: Formación universitaria en Recursos Humanos, Marketing, Comunicación Social o carreras afines. Entre 1 y 2 años de experiencia en funciones similares. Manejo intermedio de Microsoft Office. Dominio de Illustrator, Photoshop y/o herramientas visuales para crear contenido. Creativida, capacidad de organización y facilidad para coordinar con distintos equipos. Interés por la cultura organizacional, la formación y el desarrollo de las personas.🤩 Si te motiva transformar ideas en contenidos y experiencias que conecten a las personas, ¡queremos conocerte!Si crees que tienes lo que se necesita, postula ahora y forma parte de nuestro equipo.¡Súmate! Nuestra comunidad de #BSGTalents sigue creciendo🚀 #Todomoda #Isadora