URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-seleccion-1118262985.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa con presencia a nivel nacional abre una vacante para incorporar a un Analista de Selección.Nos encontramos en búsqueda de un profesional titulado de Psicologia, que se integre al equipo de Gestión de Personas, con foco en la ejecución de procesos de atracción de talento y apoyo en iniciativas relacionadas al ciclo de vida del colaborador.Responsabilidades: Gestionar procesos completos de reclutamiento y selección, desde el levantamiento de perfiles y publicación de ofertas hasta el cierre y coordinación de ingresos. Realizar filtros curriculares, entrevistas por competencias y coordinación con clientes internos. Mantener comunicación oportuna con candidatos, asegurando una adecuada experiencia de postulación. Ordenar, consolidar y mantener actualizadas las bases de datos del área. Diseñar e implementar KPIs de selección y elaborar reportes para apoyar la toma de decisiones. Analizar y cruzar datos de ingresos, renuncias y no renovaciones, identificando tendencias y oportunidades de mejora en las contrataciones. Colaborar en acciones de inclusión laboral y apoyar procesos de desarrollo organizacional y clima laboral. Contar con manejo de Excel intermedio a avanzado, incluyendo tablas dinámicas, fórmulas, análisis de datos.Requisitos: Experiencia desde 3 años en reclutamiento y selección, idealmente en cargos de ventas y profesionales. Formación en Psicología, Ingeniería Comercial o carrera a fin. Manejo de Excel nivel intermedio. Experiencia en plataformas de gestión de personas (Buk, Rankmi u otras). Disponibilidad para modalidad presencial.Ofrecemos: Capacitación continua. Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional. Día libre por cumpleaños. Seguro de vida y seguro complementario de salud, entre otros beneficios. Beneficios asociados a Fiestas Patrias y fin de año.