URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-bi-1118467492.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Fashion’s Park es una cadena de retail especializada en vestuario para toda la familia con cerca de 3.000 colaboradores distribuidos entre Chile y China.Con más de 35 años de trayectoria y 100 tiendas desde Arica hasta Punta Arenas, nos hemos consolidado como una marca cercana y accesible.Nuestro propósito es "Hacer felices a quienes nos eligen", entregando una experiencia de compra única y memorable.Si quieres estar al tanto de nuestras novedades, tendencias de moda y promociones, síguenos en redes sociales: Instagram: @Fashions_park Facebook: @tiendasfashionspark X: @Fashions_Park_️ YouTube: @TiendasFashionsPark LinkedIn: Fashion’s Park  En Fashions Park, una reconocida empresa de Retail, estamos en búsqueda de un nuevo integrante para nuestro equipo Comercial, en el cargo de Analista BI ¿Eres una persona analítica, estructurada y apasionada por la gestión de datos? ¿Tienes experiencia en Business Intelligence y te motiva optimizar procesos con el uso de datos? ¡Esta es tu oportunidad!Tendrás la misión de analizar y procesar datos estratégicos para la toma de decisiones en el área comercial de nuestra Gerencia de Negocio Financiero. Tu rol será clave para la segmentación de clientes, la automatización de procesos y el desarrollo de reportes estratégicos.¿Qué harás en este rol? Procesar y transformar datos en información relevante para la toma de decisiones. Diseñar y elaborar reportes estratégicos con KPIs que faciliten la gestión comercial. Analizar y segmentar clientes para campañas y estrategias comerciales. Automatizar procesos y optimizar herramientas de análisis de datos. Identificar oportunidades de mejora en la recopilación y análisis de información. Requisitos: Requisitos: Título en Ingeniería en Informática, Computación o carrera afín. Experiencia previa en análisis de datos, BI o gestión de información (deseable en Retail financiero). Manejo de SQL (avanzado), Power BI (intermedio) y lenguaje de programación (intermedio). Excelentes habilidades analíticas, orientación a resultados y planificación.  Beneficios Se ofrece: Casino gratuito. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad (sujeto a antigüedad laboral) Medio día libre por cumpleaños. Estacionamiento gratuito.¡No pierdas la oportunidad de ser parte de nuestro equipo y potenciar tu carrera en el mundo del Retail! Postula ahora y sumérgete en el desafío del análisis de datos en Fashions Park.