URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-de-rrhh-1118424408.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un/a Analista Senior de Recursos Humanos para integrarse a nuestro equipo, con un rol clave tanto estratégico como operacional, actuando como punto focal de RRHH en la filial y asegurando el cumplimiento de las directrices corporativas, la legislación laboral vigente y el desarrollo organizacional. Objetivo del Cargo:Gestionar integralmente los procesos de Recursos Humanos, asegurando el alineamiento con la casa matriz, el cumplimiento legal y el fortalecimiento de la cultura organizacional, contribuyendo activamente a los objetivos del negocio. Principales Responsabilidades:  Gestión de Recursos Humanos Ejecutar y controlar los procesos de administración de personal: nómina, beneficios, ingresos, desvinculaciones y obligaciones legales, utilizando sistemas corporativos.  Monitorear y asegurar el cumplimiento de los valores mínimos anuales de salarios, alineados con la legislación local y las directrices corporativas.  Garantizar el cumplimiento de la legislación laboral chilena y de las políticas internas.  Implementar requerimientos corporativos provenientes de la casa matriz, asegurando coherencia organizacional. Actuar como punto focal de RRHH en la filial.  Relaciones Laborales y Sindicales Participar en negociaciones sindicales, manteniendo relaciones profesionales y estratégicas.  Gestionar y prevenir conflictos laborales, minimizando riesgos legales.  Apoyar procesos de negociación colectiva y la gestión del clima organizacional.  Desarrollo Organizacional y Cultura Liderar procesos de encuestas de compromiso/engagement.  Elaborar e implementar planes de acción derivados de los resultados.  Impulsar iniciativas de desarrollo, comunicación interna y fortalecimiento de la cultura organizacional.  Relación y Comunicación Actuar como facilitador/a entre el liderazgo y los colaboradores.  Realizar presentaciones y comunicaciones internas de manera clara y efectiva. Requisitos:  Formación profesional en Administración, Recursos Humanos, Psicología o carrera afín.  Experiencia mínima de 5 años en multinacionales como generalista de Recursos Humanos (nivel senior).  Sólidos conocimientos de legislación laboral chilena.  Experiencia en sistemas de nómina y gestión de RRHH.  Experiencia en relaciones sindicales y negociaciones colectivas. Beneficios:  Horario: lunes a jueves 7:30 a 17:12 horas y viernes de 7:30 a 13:12 horas  Contratación directa por la empresa Colación Estacionamiento Aguinaldo