URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-operaciones-e-inventario-1118467549.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo!Buscamos un/a Asistente de Operaciones e Inventario que quiera contribuir al orden, control y correcta gestión de la información operativa de nuestra tienda, apoyando la continuidad de los procesos y la disponibilidad de información confiable. Objetivo del cargoLlevar diariamente el control y orden de la documentación interna de la tienda, incluyendo guías de despacho, boletas e inventarios, asegurando su correcto ingreso en los sistemas internos. Además, deberá mantener contacto con el área de TI para resolver incidencias sistémicas y apoyar la correcta ejecución de los procesos operativos. [Asistente...Inventario | Excel]Principales funciones Recibir diariamente la mercadería proveniente del centro de distribución y revisar la documentación asociada. Ingresar las guías de despacho en el sistema interno. Habilitar y adaptar códigos de productos para su utilización interna en la tienda. Realizar cruces entre el stock físico y el stock registrado en el sistema. Actualizar códigos de nuevos productos incorporados a la venta en tienda y comercio electrónico. Actualizar la cartelería de precios de acuerdo con las listas emitidas por el sistema. Cargar semanalmente la información de inventario en el sistema interno. Registrar periódicamente las mermas y los decomisos generados. Gestionar con el área de TI la resolución de errores, incidencias o dudas relacionadas con los procedimientos internos. Requisitos: Requisitos Formación técnica de nivel superior en Administración de Empresas, Logística o una especialidad relacionada. Al menos 2 años de experiencia en trabajos administrativos o análisis de inventarios. Manejo de Excel en nivel intermedio. Capacidad para organizar documentación y analizar diferencias de inventario. Orientación al cliente interno y externo. Habilidades de comunicación, colaboración y trabajo en equipo. Flexibilidad y agilidad en la ejecución de tareas. [Asistente...Inventario | Excel]Será valorado Experiencia o conocimientos en SAP. Conocimientos de análisis de resultados. Experiencia en control de stock, mermas, decomisos o recepción de mercadería. Beneficios Beneficios Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía.