URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-operaciones-1118467793.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Level Propiedades conectamos personas, propiedades e inversión en el mundo del multifamily. Administramos y arrendamos unidades de forma profesional, transparente y 100% enfocadas en la experiencia del residente y la tranquilidad del propietario o inversionista. Operamos tanto en grandes edificios diseñados para el arriendo como en propiedades individuales , adaptándonos a las necesidades de cada cliente, sin importar el tamaño de su inversión. Nuestra propuesta combina tecnología, cercanía y experiencia para transformar la manera en que se vive y se invierte en un bien raíz. Hoy gestionamos más de 10.000 unidades en Santiago y seguimos creciendo con foco en eficiencia, calidad de servicio y rentabilidad sostenida. Somos un equipo comprometido, diverso y en constante evolución. Creemos en la colaboración, la mejora continua y en construir un estándar más alto para la renta residencial.  Misión del cargo: Brindar soporte administrativo y operacional a los edificios multifamily propios y de terceros de acuerdo a las políticas y procedimientos del área de operaciones para contribuir a la experiencia de servicio del cliente final. Funciones, tareas, responsabilidades principales: Supervisar la labor de los contratistas. Contribuir a la continuidad operacional y la satisfacción del cliente Registrar la información asociada a la prestación de servicios a la comunidad y al cliente. Lograr el cobro de los montos al cliente Brindar apoyo en la atención y gestión de los requerimientos del cliente. Contribuir a la satisfacción y experiencia del cliente Inspeccionar la infraestructura de las distintas áreas de la comunidad. Lograr la identificación de oportunidades de mejora y proponerlasRelaciones internas: Building Manager, Property Manager, Conserjes, Servicio al cliente Atender los requerimientos de los clientes. DiariamenteRelaciones externas:  Clientes/ Proveedores y contratistas/ Autoridades Ubicación: Comunidad / Edificio en Santiago Centro Requisitos:  Técnico superior en Administración, Electromecánica, Logística, Mantenimiento, afines. 3 años de experiencia laboral, 1 año de experiencia en áreas administrativas y operacionales. Deseable experiencia en rubro de hotelería o mantenimiento en distintas categorías como oficinas, salud, industrial Manejo de office intermedio