URL: https://www.laborum.cl/empleos/buscamos-2-pedidores-ras-de-importaciones-para-2-agencias-de-aduanas-santiago-1118468210.html
EMPRESA: López y Lavín Consultores SpA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
PEDIDOR(A) DE IMPORTACIONES 1 Requisitos excluyentes:   Técnico/Ingeniero en Comercio Exterior titulado. • 4+ años de experiencia en Agencias de Aduanas como Pedidor(a) en Importaciones. • Experiencia y conocimientos como Pedidor en Importaciones deseable manejo de exportaciones. • Conocimiento y Manejo de Sistema SIGAD. • Experiencia en manejo de productos con CDA SEREMI ISP SAG. • Enviar Curriculum con detalle y actualizado (al día) con el máximo de información y detalle indicando: o Antecedentes personales (Rut, Edad, Fecha Nacimiento, Comuna donde Reside). o Actual situación académica e indicar institución de educación secundaria y profesional. o Actual situación laboral y detalle de sus Antecedentes Laborales con detalle en funciones desarrolladas.   DEBE INDICAR Pretensión de Renta (excluyente). • Indicar 1 referencia laboral, debe ser o haber sido Jefe o Persona con Cargo Superior al que usted tenía (excluyente). • Tener residencia en la RM. PEDIDOR(A) JUNIOR DE IMPORTACIONES 2 Requisitos excluyentes:   Técnico/Ingeniero en Comercio Exterior titulado. • 2+ años de experiencia en Agencias de Aduanas como Pedidor(a) en Importaciones. • Experiencia y conocimientos base como Pedidor en Importaciones deseable manejo de exportaciones. • Excelente Disposición y Capacidad para aprender rápido incluyendo CDA SEREMI ISP SAG • Manejo medio de sistema SIGAD. • Enviar Curriculum con detalle y actualizado (al día) con el máximo de información y detalle indicando: o Antecedentes personales (Rut, Edad, Fecha Nacimiento, Comuna donde Reside). o Actual situación académica e indicar institución de educación secundaria y profesional. o Actual situación laboral y detalle de sus Antecedentes Laborales con detalle en funciones desarrolladas.   DEBE INDICAR Pretensión de Renta (excluyente). • Indicar 1 referencia laboral, debe ser o haber sido Jefe o Persona con Cargo Superior al que usted tenía (excluyente). • Disponibilidad inmediata para trabajo 100% presencial. • Disponibilidad para viajar. • Tener residencia en la RM. FUNCIONES PRINCIPALES PEDIDOR 1 - PEDIDOR 2 (interés por aprender y conocimientos no avanzados):   Recepcionar y revisar la documentación base para la confección de los documentos del Ejecutivo de Importación, solicitando lo que falte. • Asignar la partida arancelaria correspondiente y determinar los derechos aduaneros a pagar por el cliente. • Confeccionar los documentos aduaneros necesarios para cada destinación aduanera. • Realizar revisión cruzada de los documentos emitidos y otorgar Vº Bº antes de entregarlos al Ejecutivo. • Asignar el número de despacho único vía SIGAD y armar la carpeta con toda la documentación de la operación. • Coordinar el envío de la carpeta a los tramitadores de la sucursal de ingreso de la mercancía. • Apoyar a compañeros del área en vacaciones o permisos, y atender consultas de clientes internos. ¿CÓMO POSTULAR? El Curriculum debe contener la siguiente información; • Antecedentes Personales (rut, edad, fecha nacimiento, estado civil, etc.), • Situación Académica e indicar institución de educación secundaria y profesional. • Historial Laboral, Agencias de Aduanas y empresas en las que ha trabajado, con máximo detalle de labores realizadas en el área, debe incluir fecha de ingreso, fecha de término y causal de la salida. • Pretensión de Renta Líquida (excluyente). • 2 Referencias laborales de jefaturas. PARA POSTULAR debe hacerlo a través de nuestra página web www.lopezylavin.cl en las opciones PORTAL DE CANDIDATOS o SOY CANDIDATO POSTULAR (https://lopezylavin.cl/portal-candidatos/), indicando en la opción Cargo de interés / área ": "PEDIDOR(A) ARANCELARIO 1" o "PEDIDOR(A) ARANCELARIO 2" y subir su CV y algún otro documento que aporte a su postulación. ADEMÁS DEBE DESCARGAR Y COMPLETAR el Cuestionario de Postulación disponible en la sección Recursos (https://lopezylavin.cl/recursos/) de nuestro sitio web, completándolo o respondiendo todas las preguntas que contiene manteniendo el formato Word o PDF