URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-de-integraciones-1118353898.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPLACEX, Institución de Educación Superior requerimos incorporar para nuestro equipo a un/a Desarrollador de Integraciones quien será responsable de diseñar, desarrollar y mantener aplicaciones, APIs e integraciones tecnológicas, asegurando su calidad, seguridad e interoperabilidad, con el fin de fortalecer las plataformas digitales de IPLACEX y contribuir a la continuidad operativa, la eficiencia institucional y la mejora de la experiencia de los usuarios. Funciones Principales:  Diseñar, desarrollar y mantener aplicaciones, APIs e integraciones que soporten los procesos y servicios institucionales. Implementar soluciones full stack, asegurando calidad, mantenibilidad, seguridad y cumplimiento de estándares técnicos. Desarrollar e integrar servicios con plataformas internas y externas, garantizando la disponibilidad, trazabilidad y consistencia de los datos. Realizar pruebas, corrección de incidencias y optimización continua de aplicaciones y componentes tecnológicos. Documentar desarrollos, integraciones y procedimientos técnicos, manteniendo información actualizada y disponible para el equipo.  Participar en procesos de control de versiones, despliegues y automatización, contribuyendo a la estabilidad y continuidad de los servicios.  Aplicar buenas prácticas de desarrollo seguro, protegiendo la información y corrigiendo vulnerabilidades identificadas. Colaborar con equipos de Producto, QA, Arquitectura, Datos, Operaciones y Ciberseguridad para asegurar soluciones alineadas con las necesidades institucionales. Proponer mejoras tecnológicas que aporten mayor eficiencia, escalabilidad, seguridad y experiencia de usuario. Requisitos Académicos y Técnicos:   Técnico de nivel superior en Informática, programación. Ingeniería Informática, Ingeniería en Computación, Ingeniería en Software, Ingeniería Civil Informática, Ingeniería de Ejecución Informática, Telecomunicaciones o carrera afín.  Deseable postítulo, diplomado o especialización en desarrollo de software, arquitectura de aplicaciones, integración de sistemas, desarrollo cloud, DevOps, ciberseguridad aplicada o metodologías ágiles.  Dominio en alguno de lenguajes: - Python. - C# / .NET - Java / Spring Boot. Conocimiento avanzado en JavaScript, TypeScript.  Conocimiento en Angular o React. • Integraciones REST , JSON , OAuth , APIs , OpenAPI, Swagger. Conocimiento Avanzado en: AWS Lambda, API Gateway , ECS , S3 , RDS  Contar con experiencia al menos 5 años en desarrollo de software, aplicaciones web, APIs, servicios, bases de datos e integración con sistemas internos o externos.  Al menos 2 años de experiencia demostrable en desarrollo Full Stack, en Integración de sistemas, API´S, Plataformas SaaS, backend, bases de datos y servicios cloud.  Deseable experiencia en instituciones de educación superior.Beneficios destacados: Aguinaldos. Afiliación a Caja de Compensación. Capacitaciones para tu desarrollo. Y muchos más beneficios pensados para ti.⭐ Somos una institución inclusiva, con certificado de Empresa B y parte del ranking Great Place to Work, donde creemos en el valor de las personas y en el desarrollo de cada talento como base de todo lo que hacemos.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯