URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-mercado-publico-1118464465.html
EMPRESA: miller state ventures spa
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Qué harás en tu día a día?Como Ejecutivo(a) de Ventas enfocado(a) en el sector público (B 2G), serás una pieza clave para nuestro crecimiento comercial. Tus principales responsabilidades abarcarán todo el ciclo del negocio: Gestión en el Estado (Licitaciones, Convenios Marco y Compras Ágiles): Identificar oportunidades y gestionar de principio a fin los procesos comerciales a través de la plataforma de Mercado Público, abarcando propuestas en Licitaciones, Convenios Marco y Compras Ágiles. Cierre de negocios y metas: Negociar de forma efectiva con organismos públicos hasta lograr el cierre exitoso de cada venta, asegurando el cumplimiento constante de las metas comerciales de la empresa. Desarrollo de cartera: Ampliar, fidelizar y mantener una sólida cartera de clientes en el sector público. Atención integral (Venta y Postventa): Brindar un excelente soporte y atención personalizada a cada cliente durante todo el proceso de compra y después de esta. Gestión administrativa y control financiero: Realizar un riguroso seguimiento de cada venta, controlando la emisión y estado de las Órdenes de Compra (OC) y asegurando el correcto seguimiento del pago de facturas mediante sistemas de gestión B 2G y planillas Excel.¿Qué buscamos en ti? Experiencia comprobable en ventas B 2B o en el sector público (B 2G). Sólido conocimiento y manejo fluido de la plataforma Mercado Público (Licitaciones, Convenios Marco y Compras Ágiles) y sistemas de gestión afines. Dominio de Excel (nivel intermedio) para control de reportes, metas y seguimiento de facturación. Gran capacidad de negociación, orientación al cumplimiento de metas, orden y un perfil sumamente proactivo.¿Qué ofrecemos? Formar parte de una empresa en constante crecimiento y expansión. Un ambiente de trabajo dinámico, colaborativo y con espacios para desarrollarte profesionalmente. El respaldo necesario para que alcances y superes tus objetivos comerciales.Si cumples con los requisitos y quieres aportar al desarrollo comercial de Miller State Ventures, ¡te invitamos a postular con nosotros! Envía tus antecedentes te esperamos!!!