URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-de-ventas-terreno-1118116592.html
EMPRESA: AFP Habitat S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Haz que tu experiencia en ventas te lleve más lejos en AFP Habitat!¿Te motiva conquistar nuevos clientes, superar tus metas y ver tu esfuerzo reflejado en tus ingresos? Buscamos a nuestro/a próximo/a Agente Previsional, un rol comercial con renta variable sin tope, autonomía para organizar tu agenda y el respaldo de AFP Habitat.En AFP Habitat, #tunosimportas. Queremos sumar personas comprometidas con nuestro propósito de mejorar la calidad de vida de nuestros clientes, entregando un servicio previsional de excelencia.¿Cuál será tu desafío?Captar, orientar y fidelizar clientes, desarrollando tu cartera comercial y generando nuevas oportunidades de negocio. Tu gestión se realizará principalmente en terreno, combinando la búsqueda de clientes y las visitas comerciales con el seguimiento de contactos y el registro de información para alcanzar tus metas.¿Qué te ofrecemos? Renta variable sin tope: una oportunidad para que tu gestión y tus resultados se reflejen en tus ingresos. Autonomía para organizar tu agenda: planifica tus visitas y desarrolla tus oportunidades comerciales. Desarrollo de tu propia cartera: potencia tu red de contactos y construye relaciones de largo plazo. El respaldo de AFP Habitat: desarrolla tu carrera comercial acompañado/a por una marca reconocida. Capacitación inicial pagada y formación continua: adquiere conocimientos del rubro previsional y fortalece tus habilidades comerciales. Oportunidades de desarrollo profesional y beneficios corporativos.¿Qué buscamos? Al menos 2 años de experiencia en ventas, idealmente de productos o servicios intangibles. Contar con cartera de clientes y/o una red de referidos. Enseñanza media completa o estudios técnicos superiores. Motivación por el trabajo en terreno, orientación al cliente y foco en el cumplimiento de metas.Si tienes experiencia en banca, seguros, isapres, cajas de compensación, telecomunicaciones u otros rubros comerciales, ¡queremos conocerte!Postula y da el próximo paso en tu carrera comercial con AFP Habitat.