URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-proyectos-gerencia-operaciones-1118468468.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión? En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades. Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express deEl equipo de Central Ops está buscando a su próximo/a Ingeniero de Proyectos para hacer la diferencia en su equipo.      Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que impulsamos un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotro/as.          *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.     Misión: Desarrollar y mantener relaciones estratégicas con los clientes para maximizar las oportunidades comerciales y asegurar el cumplimiento de los objetivos de ventas publicitarias.Tus principales funciones: •    Levantar y modelar procesos operacionales existentes ('as-is') y futuros ('to-be').•    Ejecutar análisis cuantitativos (productividad, UPLH, merma, tiempos operativos).•    Apoyar en la estructuración y seguimiento de proyectos liderados por jefes de proyecto.•    Liderar Proyectos acorde a su nivel de experiencia. (definir tramos de proyectos)•    Construir casos de negocio y apoyar en la elaboración de estos.•    Participar en pilotos operacionales, pruebas de concepto y análisis de resultados.•    Documentar estándares operacionales y recomendaciones de mejora.Nuestro Candidato Ideal:Formación en Ingeniería Industrial, Civil o carrera afín0 a 2 años de experiencia laboral (deseable experiencia en retail, operaciones o supply chain).Habilidades analíticas, dominio de Excel, nociones de SQL y herramientas BIEnfoque estructurado, ordenado, con capacidad de aprendizaje rápidoUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:         •    Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!     •    Permiso por pérdida gestacional: En este momento tan sensible queremos que vivas tu duelo y por eso te entregamos un permiso con goce de sueldo para las madres y padres.     •    Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria.     *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*         Si quieres conocer más de nuestra Compañía, ingresa a: www.postulawalmartchile.cl...(Más información al postular)