URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-industrializacion-1118467656.html
EMPRESA: Volcán
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Responsabilidades: Identificar y desarrollar oportunidades asociadas a soluciones constructivas e industrialización. Generar relacionamiento con constructoras, inmobiliarias y otros actores relevantes del sector, comprendiendo sus proyectos, necesidades y desafíos. Analizar proyectos desde una perspectiva técnica y económica, identificando oportunidades para incorporar nuevas soluciones constructivas. Desarrollar y presentar propuestas de valor. Liderar proyectos e iniciativas desde su evaluación inicial hasta su desarrollo e implementación con el cliente. Coordinar y movilizar transversalmente a distintas áreas internas y externas, asegurando la viabilidad y avance de los proyectos. Realizar seguimiento a las iniciativas, gestionando avances, requerimientos y oportunidades de mejora durante las distintas etapas. Desarrollar relaciones de largo plazo con clientes y actores estratégicos, contribuyendo al posicionamiento de nuevas soluciones y formas de construir. Mantener una mirada activa sobre tendencias, tecnologías y oportunidades de industrialización en el sector de la construcción.Requisitos: Formación profesional en Ingeniería Civil en Construcción, Ingeniería en Construcción o Construcción Civil. Experiencia en constructoras, inmobiliarias o empresas vinculadas al desarrollo de proyectos de construcción. Experiencia en gestión, evaluación y/o desarrollo de proyectos de construcción. Conocimientos en presupuestos, costos y evaluación técnico-económica de proyectos. Conocimiento de materiales, sistemas y procesos constructivos. Experiencia en coordinación y relacionamiento con distintos actores y especialidades vinculadas a proyectos. Manejo de herramientas de análisis, planificación y seguimiento de proyectos. Disponibilidad para realizar visitas a clientes, proyectos y obras.¿Qué buscamos?Una persona que combine conocimiento técnico, visión de proyecto y orientación al cliente, con capacidad para comprender integralmente los desafíos de la construcción y transformarlos en oportunidades de desarrollo.Será clave contar con habilidades de comunicación, negociación e influencia, junto con autonomía, iniciativa y capacidad de empuje para conectar personas, áreas y soluciones, llevando los proyectos desde una oportunidad inicial hasta su implementación.