URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-coyhaique-1118467506.html
EMPRESA: Avis Budget Chile
UBICACION: Coyhaique, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🔧 ¡AVIS Budget busca Mecánicos Automotrices en Coyhaique!AVIS Budget Chile, empresa líder en servicios de movilidad y Rent a Car, busca incorporar Mecánicos Automotrices para nuestra nueva sucursal ubicada en Coyhaique.Buscamos personas comprometidas, responsables y con orientación al servicio, que quieran desarrollarse y ser parte de nuestro equipo.🎯 Objetivo del cargoEjecutar de manera eficiente y segura los trabajos mecánicos indicados en las Órdenes de Trabajo (OT), utilizando sus conocimientos técnicos, herramientas y manuales correspondientes, asegurando el correcto funcionamiento y las condiciones óptimas de los vehículos.🛠️ Principales funciones Ejecutar correctamente todos los trabajos detallados en las Órdenes de Trabajo (OT). Revisar reparaciones realizadas previamente en los vehículos e identificar eventuales observaciones. Realizar el traslado de vehículos hacia las ubicaciones definidas, dejando registro de dicha actividad. Efectuar una revisión completa del vehículo, tanto en la recepción como en la entrega, registrando toda la información pertinente. Realizar la recepción y entrega de vehículos, cumpliendo los procedimientos establecidos por la empresa. Revisar accesorios, documentación y condiciones generales de los vehículos antes de su entrega a los clientes. Realizar, cuando corresponda, labores de limpieza y lavado de vehículos. Revisar los vehículos para detectar daños, deterioros, diferencias de combustible u otras observaciones. Detectar y reportar eventuales responsabilidades asociadas a daños ocasionados por clientes. Cumplir los procedimientos de seguridad, calidad y operación establecidos por la compañía.👨‍🔧 Requisitos Título de Técnico o Profesional en Mecánica Automotriz. Mínimo 1 año de experiencia en cargos similares. Licencia de conducir clase B vigente. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Coyhaique. Orientación al servicio y compromiso con la calidad. Responsabilidad y capacidad para trabajar en equipo.🎁 ¿Qué ofrecemos? Contrato indefinido. Bono de vacaciones. Bono de nacimiento, fallecimiento y escolaridad. Bono de fin de año. Aguinaldos en septiembre y Navidad. Gift Card en septiembre y diciembre. Medio día libre por cumpleaños + regalo. Seguro de vida. Seguro complementario de salud y dental. Seguro oncológico. Bono anual por desempeño. Otros importantes beneficios corporativos.🚗 ¡Sé parte de nuestro equipo!Si eres una persona comprometida, responsable y apasionada por la mecánica automotriz, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo en Coyhaique.