URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-de-cafeteria-30-hrs-dunkin-los-dominicos-1118467941.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍩 Crew Dunkin’ – Mallplaza Los Dominicos ☕✨ Descripción del cargoDunkin’, reconocida cadena internacional de cafeterías, se encuentra en búsqueda de Crew para incorporarse a nuestro equipo en Mallplaza Los Dominicos.Buscamos personas dinámicas, responsables, proactivas y con orientación al servicio, que quieran desarrollarse en un ambiente joven, entretenido y con oportunidades de crecimiento. 💛📌 Vacantes disponibles ⏰ Crew 30 horas semanales☕ Principales funciones 🍩 Preparación de cafés, donuts, sándwiches y demás productos de nuestra carta. 😊 Atención y orientación a clientes, entregando una excelente experiencia de servicio. 💳 Manejo de caja y apoyo en los procesos de venta. 🧼 Mantener el orden, limpieza e higiene del local. 🛡️ Cumplir con los protocolos de seguridad y sanitarios establecidos por la empresa. 🤝 Apoyar en las distintas tareas operativas del local.💛 Requisitos 🎉 Ser mayor de 18 años. 🔄 Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos de lunes a domingo. 😊 Tener orientación y vocación de servicio al cliente. 💪 Ser una persona responsable, proactiva y con buena disposición para trabajar en equipo. 📍 Residir en comunas cercanas a Mallplaza Los Dominicos. 🎓 No se requiere experiencia laboral previa. Contamos con capacitación para el cargo. ⭐ Deseable experiencia previa en atención al cliente, retail, gastronomía o cafetería, pero no es excluyente.🎁 Beneficios ⏰ Flexibilidad de horarios según jornada contratada. 💰 Bono de cumplimiento. 🍽️ Colación otorgada por la empresa. 👕 Uniforme corporativo. 📚 Capacitación continua. 📈 Posibilidades reales de crecimiento y desarrollo de carrera dentro de Dunkin’. 🍩 Caja de 6 donuts de bienvenida en tu primer día de trabajo. 🎂 Tarjeta de cumpleaños canjeable por 12 donuts. 🏦 Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con acceso a diversos convenios y beneficios para ti y tu familia. 🦺 Afiliación a ACHS. 📅 30% de recargo por trabajar días domingos. 🎉 50% de recargo por trabajar días festivos.🍩✨ ¡Sé parte de Dunkin’!Si buscas una oportunidad para desarrollarte laboralmente, aprender y formar parte de un equipo joven y dinámico, ¡te invitamos a postular!¡Te estamos esperando para ser parte de Dunkin’! ☕🍩💛