URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-bodega-pudahuel-1118468336.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Operario de Bodega, para trabajar en el Centro de Distribución, ubicado en la comuna de Pudahuel.Tu misión será almacenar y ordenar los productos, y armar pedidos en pallets para el despacho a clientes (picking), siguiendo las indicaciones del Supervisor de Operaciones, o Jefe de Bodega, según corresponda en cada sucursal.¿Qué harás? Tomar los productos según lo indicado por el supervisor en la hoja de solicitud de pedidos o guías de despacho, los cuales se ordenan en pallets para el posterior despacho Seguir las instrucciones y solicitudes del supervisor de operaciones en la sucursal Registrar y notificar los productos que no se encuentren en las ubicaciones indicadas en la hoja de solicitudes de pedidos Mantener orden y segregar los productos según categoría con el estándar definido.¿Qué necesitas para postular? Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (excluyente). Disponibilidad para trabajar en la comuna de Pudahuel. Experiencia previa trabajando en Bodega.¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷