URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-asistente-de-cuentas-digitales-1118464482.html
EMPRESA: Desarrollo Internet
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Enexum, Agencia y Consultora Digital con más de 2 0 años de experiencia en Transformación Digital y desarrollo de soluciones para canales digitales, busca incorporar a un/a estudiante que deba realizar su Práctica Profesional, para integrarse al área de Cuentas y apoyar la gestión de clientes y proyectos digitales.¿Qué harás durante tu práctica?- Apoyar a la Ejecutiva de cuentas en la gestión y seguimiento de clientes. - Apoyar la coordinación y seguimiento de requerimientos y proyectos digitales con las distintas áreas de la empresa. - Colaborar en la comunicación y seguimiento de solicitudes de clientes. - Apoyar el registro, seguimiento y actualización de requerimientos mediante plataformas de gestión de tickets. - Elaborar minutas de reuniones y apoyar el seguimiento de acuerdos y pendientes. - Apoyar la coordinación de reuniones de seguimiento de proyectos, servicios y campañas digitales. - Colaborar en la preparación y actualización de reportes de gestión de cuentas. - Apoyar la coordinación interna de acciones de marketing digital, incluyendo campañas, redes sociales y mailings. - Colaborar en la documentación y mejora de procesos del área de Cuentas. - Utilizar herramientas de Inteligencia Artificial como apoyo para organizar información, elaborar minutas y optimizar tareas asociadas a la gestión de cuentas.Requisitos:- Ser estudiante de Ingeniería Comercial, Marketing, Administración de Empresas, Relaciones Públicas o carrera afín. - Encontrarse en proceso de realizar su Práctica Profesional. - Contar con seguro escolar vigente durante el período de práctica. - Manejo básico/intermedio de Google Workspace. - Interés por desarrollarse en gestión de clientes y proyectos digitales. - Deseable interés o conocimientos básicos en marketing digital, desarrollo web, eCommerce e Inteligencia Artificial. - Buena redacción y habilidades comunicacionales. - Ser una persona proactiva, organizada, responsable y con disposición para aprender.¿Qué ofrecemos?- Práctica Profesional remunerada. - Aprendizaje y acompañamiento durante el proceso de práctica. - Participación en proyectos y situaciones reales de gestión de clientes. - Modalidad híbrida: remoto lunes, jueves y viernes; presencial martes y miércoles. - Jornada de 4 2 horas semanales: lunes a jueves de 0 8: 0 0 a 1 7: 4 5 hrs. y viernes de 0 8: 0 0 a 1 6: 0 0 hrs. -Oficina ubicada en Ciudad Empresarial, Huechuraba.