URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-audiovisual-asuntos-corporativos-1118468581.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar desde, con y para las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.Nuestros PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza.Formar jóvenes voluntarios y voluntarias a través del vínculo y el trabajo en conjunto con familias de campamentos y/o hacinamiento.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te moviliza contar historias que visibilicen realidades y generen impacto?En TECHO-Chile trabajamos junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional y avanzar hacia una sociedad más justa.Si estás buscando una práctica donde puedas poner tu creatividad y conocimientos audiovisuales al servicio de un propósito social, generar contenido en terreno y aprender junto a un equipo de comunicaciones, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Practicante de Audiovisual, para ser parte del equipo de Asuntos Corporativos en la Región Metropolitana. El desafío que asumirásApoyar la generación de contenido audiovisual de TECHO-Chile y Fundación Vivienda, participando directamente en el registro fotográfico, grabación y edición de material audiovisual de actividades, proyectos e hitos de la fundación, tanto en terreno como en espacios institucionales.  Lo que harás en tu práctica Realizar registros fotográficos y de video de actividades, proyectos e hitos. Participar en jornadas de grabación en terreno, manejando los aspectos técnicos necesarios para obtener material audiovisual de calidad. Realizar la edición y postproducción de videos, preparando piezas para las distintas plataformas de comunicación de la fundación. Seleccionar, organizar y editar material fotográfico y audiovisual. Apoyar la generación de contenido para redes sociales, plataformas digitales y otros canales institucionales. Trabajar junto al equipo de Asuntos Corporativos en la planificación y producción de distintos contenidos audiovisuales. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación: Ser estudiante en período de práctica de Comunicación Audiovisual, Técnico/a en Comunicación Audiovisual o carreras afines. Manejo de cámara y conocimientos de grabación audiovisual. Manejo de herramientas de edición y postproducción de video. Conocimientos de fotografía y composición audiovisual. Capacidad para preparar material audiovisual para distintos formatos y plataformas digitales. Deseable conocimiento básico de sonido e iluminación para grabaciones. Beneficios  Lo que encontrarás al realizar tu práctica Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, trabajando junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una práctica donde podrás generar contenido sobre experiencias, proyectos e historias reales, conectando tu formación audiovisual con desafíos sociales concretos. Experiencia tanto en terreno como en espacios institucionales, participando en distintos hitos y actividades de la fundación. Un ambiente cercano y colaborativo, trabajando junto a un equipo que te permitirá aprender y desarrollar tus habilidades. Espacios de aprendizaje, autonomía y desarrollo profesional, con acompañamiento durante tu práctica. Flexibilidad horaria, especialmente para estudiantes que se encuentren cursando clases, buscando compatibilizar la práctica con sus responsabilidades académicas. Aporte económico para colación y movilización durante el período de práctica.