URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-gerencia-recursos-humanos-1118467682.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas SB (Salcobrand, Preunic y Filiales) nos enfocamos en salud y belleza, dedicados a hacer sentir bien a las personas, estén donde estén. Buscamos estudiantes motivados que quieran iniciar su camino profesional en un ambiente inclusivo, colaborativo y desafiante, aportando a la experiencia de nuestros colaboradores.¿Qué buscamos? 😉Estudiantes de las carreras de Técnico en Recursos Humanos, Técnico en Administración de Empresas, Psicología, Ingeniería Comercial, Trabajo Social (Técnico o Profesional), Sociología o carreras afines, que sean proactivos, responsables y tengan ganas de aprender sobre la gestión de personas en una gran organización.¿Cuál será tu misión?Apoyar activamente los diversos procesos del área de Recursos Humanos (que pueden incluir Selección, Desarrollo Organizacional, Relaciones Laborales o Beneficios), colaborando en tareas administrativas, de coordinación y soporte para asegurar la excelencia en el servicio al colaborador.¿Qué harás con nosotros? Soporte Administrativo: Apoyar en la gestión de documentos, actualización de bases de datos y registros del área. Coordinación de Procesos: Colaborar en la logística de entrevistas, capacitaciones o eventos internos según el área de asignación. Atención al Colaborador: Brindar apoyo en la resolución de dudas y entrega de información sobre beneficios o procesos internos. Mejora de Procesos: Participar en la elaboración de reportes, presentaciones y propuestas que busquen optimizar la experiencia de los colaboradores.¿Qué te ofrecemos? 👀 Asignación por concepto de práctica. Flexibilidad horaria según tu carga académica. Realizar tu práctica en modalidad mixta.🎓 ¿Qué necesitamos de ti? Contar con seguro escolar vigente otorgado por tu casa de estudios para cubrir el periodo de práctica. Manejo de herramientas de análisis de datos, Excel intermedio y motivación por aprender de procesos laborales.Te invitamos a ser parte de una empresa donde puedes aprender, ser y crecer, poniendo en práctica los conocimientos adquiridos durante tu carrera académica 🚀En Empresas SB nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015, ¡Súmate y sé parte de nuestra organización!