URL: https://www.laborum.cl/empleos/actuario-servicios-actuariales-1118405542.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En PwC somos una red global de profesionales que trabaja para construir confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. Acompañamos a organizaciones de distintas industrias con servicios de auditoría, consultoría, impuestos y asesoría legal, combinando experiencia, tecnología y trabajo colaborativo para enfrentar desafíos complejos y generar valor real.En Chile contamos con una trayectoria consolidada y equipos que colaboran día a día con empresas e instituciones relevantes del país. Si buscas un lugar para aprender, desafiarte y crecer, En PwC encontrarás un entorno dinámico, con oportunidades de desarrollo y una cultura que valora la diversidad y las distintas formas de aportar.  En PwC Chile buscamos incorporar un(a) Actuario(a) a nuestro equipo de Servicios Actuariales. Esta posición ofrece la oportunidad de participar en proyectos de auditoría y consultoría para clientes de diversas industrias, contribuyendo al análisis y gestión de riesgos, obligaciones financieras, beneficios, pensiones y seguros mediante herramientas y metodologías de alto estándar.¿Cómo generarás impacto? Participar en proyectos de auditoría y consultoría actuarial. Desarrollar análisis cuantitativos y financieros relacionados con reservas, obligaciones, beneficios y riesgos actuariales. Recopilar, validar y analizar información para la elaboración de estudios actuariales. Ejecutar cálculos, pruebas de consistencia y análisis de resultados que apoyen la toma de decisiones de nuestros clientes. Elaborar reportes, papeles de trabajo y presentaciones técnicas que respalden las conclusiones de cada proyecto. Colaborar con equipos multidisciplinarios para entregar soluciones de valor a clientes internos y externos.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros!​​​​​​​  Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Civil, Matemáticas, Estadística o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en funciones relacionadas con análisis actuarial o cuantitativo. Inglés intermedio o superior. Manejo de Python y/o R. Deseable experiencia con software actuarial como Prophet o MG-ALFA. Beneficios  Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Seguro complementario y planes colectivos de salud. Reconocemos tu habilidad de idioma inglés con bono adicional. Asesorías financieras. Convenio gimnasio y pltaforma integral. Actividades deportivas durante el año.