URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-data-science-senior-1118404518.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Fashion´s Park es una cadena de tiendas de retail especialista en vestuario para toda la familia chilena. Contamos con más de 35 años de trayectoria en el mercado y con 82 tiendas a lo largo del país. Porque entendemos las necesidades de nuestros clientes, ofrecemos una propuesta atractiva de productos que combinan una amplia variedad de modelos a precios asequibles para todos. En la actualidad nuestra compañía está impulsado una estrategia de crecimiento enfocada en potenciar todos nuestros segmentos de negocio y líneas de producto, logrando así establecer una cobertura completa acorde a los estándares del mercado actual. Misión: Ofrecer una experiencia “altamente valorada” por nuestros clientes. Visión: Hacer feliz a la gente, la moda es nuestra forma de hacerlo. Fashion´s park, empresa líder en el retail de vestuario en Chile, se encuentra en la búsqueda de un Analista de Data Science Senior para la Gerencia de Negocio Financiero.El objetivo del cargo es analizar y procesar datos de manera efectiva para proporcionar insights clave que respalden la toma de decisiones, alineado con las estrategias y requerimientos del área de Riesgo y Cobranza de Tarjeta de crédito Fashion´s Park.Algunas de las principales funciones que ejecuta este cargo son: Recolectar, limpiar y analizar datos relacionados con la operación y requerimientos del área.  Ejecutar el desarrollo y generación de Insigths para la toma de decisiones.  Identificar necesidades, estándares y buenas practicas del mercado, participando en el desarrollo y la mejora continua del área. Desarrollar una eficiencia operativa y diseño de elaboración de reportes. Desarrollar modelos analíticos avanzados y soluciones de automatización. Requisitos:  Experiencia minima de 2 años en Negocio Financiero y/o Analisis de Datos. Ideal experiencia en Retail. Conocimientos de SQL y Python. Manejo de Power BI. Titulado en Ing. Civil Industrial, Ing. Comercial, Ing. en Comutación o Cienticifico de Datos.  Beneficios  Casino Aguinaldo de Fiestras Patrias y Navidad Bonos trimestrales