URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-administrativo-area-sostenibilidad-presencial-1118405195.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Analista Administrativo de Programas de Sostenibilidad, quien será responsable de coordinar y ejecutar procesos operativos, documentales y de seguimiento de programas de sostenibilidad para velar por el cumplimiento normativo, la trazabilidad de las donaciones y el logro de los objetivos sociales y ambientales de nuestra Compañía.Entre sus funciones estarán: Coordinar y verificar procesos de gestión y registro de donaciones con locales y organizaciones beneficiarias, manteniendo la trazabilidad documental y sistémica de nuestro Programa No Desperdicio de Alimentos. Realizar y analizar procesos de cuadratura y validación de guías de despacho y certificados de donación en SAP y portal Acepta, para velar por la consistencia contable y tributaria de las donaciones. Registrar y examinar información consolidada de donaciones y aportes en caja, velando por la generación de indicadores de gestión y reportería de sostenibilidad actualizada para la toma de decisiones. Coordinar y asistir procesos de postulación e inclusión de nuevas entidades o personas proveedoras a la Compañía en el marco de uno de nuestros programas, para lograr que la integración comercial y contractual de sus participantes sea acorde a los estándares definidos por la Compañía. Dar seguimiento a plataformas B2B, ARIBA y otros sistemas internos para aportar a la continuidad operativa y administrativa de los programas activos. Realizar atención y respuesta a solicitudes externas de donaciones, colectas y emprendedores(as), para aportar al fortalecimiento de las alianzas con organizaciones sociales, fundaciones y emprendimientos.Requisitos: Título en Ingeniería en Administración de Empresas, Ingeniería en Agronegocios o Ingeniería en Alimentos con 1 año de experiencia laboral en tareas afines, o Título Técnico en Administración de Empresas / Control de Gestión con más de 3 años de experiencia comprobable en tareas de apoyo en control de documentos, registro de información y cuadratura. Es excluyente contar con manejo de Excel y Word (en especial Excel) Intermedio o avanzado. Deseable manejo de Power BI (básico) Análisis y criterio: detectar brechas, priorizar y proponer acciones; Orden y seguimiento: control de pendientes, trazabilidad y cierres en plazo; Autonomía y escalamiento: resolver dentro del proceso y escalar con evidencia cuando corresponda; Comunicación y coordinación: claridad para solicitar, explicar y alinear a distintos actores; Colaboración y servicio: asertividad y foco en el estándar definido.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.