URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-beneficios-estatales-1118405304.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Analista de Beneficios EstatalesResumen del PuestoEstamos en la búsqueda de un profesional para unirse a nuestro equipo, quien será responsable de la gestión y ejecución de los procesos relacionados con el otorgamiento de beneficios estatales. El rol implica el control de la correcta ejecución de los pagos, asegurando el cumplimiento normativo y las directrices internas.Responsabilidades Generar y mantener controles automatizados para asegurar la integridad, consistencia y calidad de los datos de los procesos del área. Analizar procesos y normativas previsionales, incorporando validaciones que garanticen el correcto otorgamiento de beneficios. Gestionar requerimientos de información y coordinar con áreas internas y externas para optimizar procesos y asegurar la disponibilidad de datos. Administrar mejoras, cambios y mantención de sistemas, levantando requerimientos a proveedores y realizando seguimiento a su implementación. Monitorear indicadores de gestión y elaborar reportes para apoyar la toma de decisiones y el mejoramiento continuo. Identificar e implementar oportunidades de automatización y optimización de procesos operativos. Detectar desviaciones y riesgos en los procesos, participando en planes de acción para aumentar la eficiencia operativa. Analizar y responder reclamos relacionados con los procesos del área, asegurando el cumplimiento de los requerimientos de los afiliados. Apoyar en otras actividades asignadas por la jefatura para el cumplimiento de los objetivos del área.Requisitos Titulado en Ingenería Comercial, en Administración, Informática o Industrial. Experiencia previa en cargos similares. Ideal haber participado en proyecto de análisis de datos, inteligencia de negocios y procesos de control de información. Experiencia en gestión con proveedores tecnológicos Poseer conocimiento del lenguaje SQL, Excel intermedio-avanzado, Procedimientos almacenados y vistas. Manejo de herramientas de Transformación de Datos (ETL). Deseable conocimiento DL500Condiciones Contrato: Plazo fijo hasta diciembre con Adecco. Modalidad: Híbrida (1 día presencial / 4 teletrabajo) Ubicación: Las Condes Jornada: Lunes a jueves: 09:00 – 18:00 hrs Viernes: 09:00 – 16:00 hrs Renta aproximada: $1.200.000