URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-brand-las-condes-1118405059.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el análisis de mercado, las estrategias de producto y la industria automotriz? Si disfrutas identificar oportunidades, trabajar con múltiples áreas y contribuir al posicionamiento exitoso de una marca, esta puede ser la oportunidad que estabas esperando. Importante empresa del sector automotriz se encuentra en búsqueda de un/a Analista Brand para integrarse a su equipo de trabajo, participando activamente en la gestión y desarrollo estratégico del portafolio de productos de la compañía.Condiciones del cargo_Posibilidad de estabilidad y desarrollo profesional según desempeño. Jornada de 42 horas semanales. Modalidad híbrida: teletrabajo con asistencia presencial dos veces por semana. Horario de trabajo: Lunes a viernes de 08:00 a 17:30 hrs.(60 minutos de colación) Lugar de trabajo: Las Condes, Santiago.Principales responsabilidades: Revisar el line up de la marca y la configuración de productos, considerando variables como precio, posicionamiento y rentabilidad. Realizar análisis de mercado, competencia, tendencias y nuevas tecnologías para identificar oportunidades de negocio. Preparar y actualizar fichas técnicas y descriptivos de productos. Brindar apoyo en actividades de capacitación relacionadas con productos. Coordinar y relacionarse con distintas áreas de la organización, incluyendo Product Planning, Ingeniería, Marketing, Finanzas y Ventas. Participar en reuniones y apoyar la elaboración de presentaciones, incluyendo interacciones en inglés cuando corresponda.¿Que esperamos de ti? Experiencia en análisis de producto, pricing, marketing o áreas relacionadas. Conocimiento en análisis de mercado y evaluación de competencia. Manejo de herramientas de análisis y presentación de información. Excel nivel intermedio o avanzado. Inglés deseable.Si buscas un desafío donde puedas combinar análisis, visión de negocio y trabajo colaborativo, te invitamos a postular y ser parte de este gran equipo.