URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-especificaciones-tecnicas-1118404406.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Únete a nuestro equipo como Analista de Especificaciones Técnicas!Buscamos a una persona metódica, orientada al detalle y comprometida con la calidad, que quiera contribuir al cumplimiento de los estándares normativos y de inocuidad de nuestros productos, asegurando la correcta elaboración, actualización y difusión de las especificaciones técnicas y fichas comerciales de Empresas Ariztía.Objetivo del cargoConfeccionar y mantener actualizadas las especificaciones técnicas de todos los productos vigentes y las fichas comerciales de productos para mercado nacional, asegurando su correcta gestión documental y difusión a las distintas áreas de la compañía, con el fin de cumplir los requisitos normativos, regulatorios y de calidad establecidos.Principales funciones Elaborar especificaciones técnicas de productos de pollo, pavo, cecinas y productos procesados congelados destinados al mercado nacional y de exportación. Confeccionar fichas comerciales de productos para el mercado nacional. Mantener actualizada la documentación técnica en las plataformas corporativas correspondientes. Realizar la carga y administración de especificaciones técnicas y fichas comerciales en SharePoint, asignando propiedades y asegurando una adecuada gestión documental. Coordinar la difusión de información técnica hacia áreas como Calidad, Desarrollo de Productos, Producción, Logística, Bodegas y Comercial. Cumplir con los estándares corporativos relacionados con calidad e inocuidad alimentaria, seguridad y salud ocupacional, medio ambiente, eficiencia energética e hídrica y bioseguridad.Información General Ubicación: Melipilla Jornada: 42hrs semanales, de lunes a viernes. Tipo de contrato: Plazo fijo posterior indefinido. Requisitos:  Formación academica: Ingeniero/a en Alimentos, Ingeniería en Gestión de Calidad o carrera afín. Desde 1 año de experiencia en empresas del rubro alimentario. Manejo de Microsoft Office (Word, Excel y PowerPoint). Conocimientos de Sistemas de Gestión Integrados (SGI). SAP u otro ERP (Deseable) Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Desarrollo y aprendizaje continuo. Tarjeta de Alimentación.