URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-senior-las-condes-1118404658.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Grafton Latam es una consultora multinacional de recursos humanos de origen irlandés, con más de 30 años de experiencia y presencia en Chile y Perú. En Chile opera desde 1997, ofreciendo soluciones integrales para la atracción, gestión y desarrollo del talento, combinando una visión internacional con un profundo conocimiento del mercado local. En Grafton Latam estamos en búsqueda de un/a Analista Contable para incorporarse a una importante empresa nacional, que se encuentra en etapa de crecimiento y fortalecimiento de su área financiera-contable.Buscamos a un/a profesional proactivo/a, ordenado/a y analítico/a, con experiencia en procesos contables y capacidad para desenvolverse en contextos de alto volumen de información y transacciones.Será responsable de apoyar la correcta gestión contable de la compañía, contribuyendo al orden, análisis y cumplimiento de los procesos del área. Principales responsabilidades Registrar, analizar y controlar transacciones contables en el sistema. Participar en la preparación de balances y estados financieros mensuales. Realizar conciliaciones bancarias y de cuentas contables. Gestionar la contabilización y control de pagos y rendiciones. Ejecutar el control de cuentas por pagar y cuentas por cobrar. Analizar información financiera, identificando diferencias, inconsistencias y oportunidades de mejora. Apoyar procesos de auditoría interna y externa. Contribuir al cumplimiento de las obligaciones tributarias y normativa contable vigente. Mantener un adecuado orden y respaldo de la documentación contable. Condiciones Modalidad: Presencial. Jornada: lunes a jueves de 09:00 a 17:30 hrs. y viernes de 09:00 a 17:00 hrs. Reporta a: Contadora General. Integración a un equipo en crecimiento, con posibilidades de desarrollo y proyección dentro de la organización.  Requisitos:  Requisitos Título de Contador Auditor, Contador General, Técnico Contable o carrera afín. Entre 3 y 5 años de experiencia en funciones contables similares. Experiencia trabajando con alto volumen de transacciones, idealmente en empresas con múltiples sucursales o alta dinámica operativa. Manejo de Excel, idealmente a nivel intermedio/avanzado. Conocimiento de normativa contable y tributaria vigente. Deseable experiencia trabajando con ERP contables.