URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-marca-san-bernardo-1118404500.html
EMPRESA: Alcansa S.A.
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ANALISTA DE MARCAGestión de Marca, Análisis de Mercado y PortafolioImportante empresa del rubro de comercialización y distribución de productos físicos, ubicada en San Bernardo, busca incorporar a un/a Analista de Marca para desempeñarse como soporte analítico y operativo del Brand Manager, contribuyendo a la gestión, desarrollo y seguimiento de las marcas y su portafolio de productos.El principal desafío del cargo será comprender el mercado, la competencia y el comportamiento de los productos, identificar nuevos nichos y oportunidades y transformar información en análisis y recomendaciones que apoyen la toma de decisiones del Brand Manager.Principales responsabilidades Ejecutar estudios de mercado, análisis competitivo y benchmarking de productos y precios, transformando datos en insights accionables. Analizar pricing, márgenes, mix, rotación y desempeño del portafolio, identificando tendencias, variaciones y oportunidades. Analizar el potencial de productos y nuevos nichos de mercado, aportando información para el desarrollo del portafolio. Construir y mantener listas de precios, considerando márgenes y referencias de mercado. Consolidar información de demanda histórica y señales de consumo, evaluando impactos de ajustes de precio, promociones y descuentos. Elaborar dossiers de decisión, benchmarks y business cases para apoyar el ingreso de nuevos productos o formatos. Coordinar la preparación de materiales y apoyar la ejecución y seguimiento de lanzamientos de productos junto a Marketing, Diseño y otras áreas. Crear, mantener y actualizar books, fichas técnicas, catálogos, comparativos, argumentarios y presentaciones comerciales. Mantener actualizado el maestro de productos, fichas, fotografías y catálogos, asegurando calidad, control de cambios y trazabilidad. Elaborar y emitir circulares de precios, lanzamientos y actualizaciones de portafolio. Preparar reportes de desempeño y benchmarking para monitorear el posicionamiento y evolución de las marcas. Coordinar cronogramas, agendas y minutas de seguimiento, monitoreando el cumplimiento de entregables. Gestionar muestras, certificaciones, fichas para maquila y documentación técnica. Apoyar el control de inventario de la bodega de marca. Acompañar técnicamente lanzamientos, capacitaciones y actividades comerciales cuando corresponda. Coordinar transversalmente con Brand Manager, Marketing, Comercial, Planner de Marcas, Logística, Tecnología y Control de Gestión.Requisitos Título profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial o carrera afín. 2 a 5 años de experiencia en análisis de marca, análisis comercial, marketing analítico, gestión de portafolio, pricing o áreas relacionadas. Experiencia en análisis de mercado, competencia, productos y precios. Manejo de Excel avanzado y herramientas de análisis. Conocimientos de pricing, márgenes, benchmarking y rotación. Experiencia en elaboración de reportes, análisis y presentaciones ejecutivas. Capacidad para comprender productos, categorías y comportamiento del mercado. Experiencia identificando nuevos nichos y oportunidades de mercado. Inglés intermedio, con manejo de lectura y escritura.Condiciones📍 San Bernardo🏢 Modalidad presencial🍽️ Casino / alimentación🚌 Buses de acercamiento