URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-rutas-1118404617.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada a la comercialización de Maquinas Vending, estamos en la búsqueda de un(a) Analista de Rutas, que nos pueda apoyar en el manejo, administración de las rutas de actuales y nuevos clientes.Para esta vacante, el objetivo del cargo será: Planificar las actividades logísticas relacionadas con la operación, abastecimiento, mantenimiento y distribución de productos para máquinas vending.Para cumplir con el objetivo, las funciones principales serán: Elaborar y optimizar las rutas diarias de resurtido, considerando prioridades operativas y cobertura nacional. Realizar los pedidos diarios a bodega para resurtido y cargas iniciales de máquinas. Gestionar la compra de bidones y otros insumos necesarios para la operación.  Brindar soporte telefónico y operativo a resurtidores y técnicos en campo.  Actualizar las ubicaciones de máquinas en los sistemas internos cuando corresponda.  Ejecutar pedidos de insumos operativos necesarios para el funcionamiento continuo de la operación. Llevar el control de inventario y consumibles, en coordinación con bodega.  Coordinar los pedidos de insumos y equipos necesarios para nuevas instalaciones. Supervisar el despacho de los pedidos de bodega para las rutas de la operación vending.  Garantizar el cumplimiento de tiempos de atención y reposición establecidos en los KPI´s.  Generar informes diarios de ventas, resurtido y cumplimiento de rutas.  Verificar el estado y funcionamiento de las máquinas expendedoras, coordinando mantenimientos preventivos y correctivos con el departamento de Taller de Servicio.Los requisitos de la vacante son: Educación Media (requerido). Técnico o Diplomado en Logística, Administración, Ingeniería Industrial o carrera afín (deseable). Excel intermedio. Power BI intermedioOfrecemos: Seguro de vida y complementario de salud. Comisiones de venta. Estabilidad laboral. Grato Ambiente de trabajo.Si te interesa ser parte de nuestra marca, te invitamos a postularse a trabajar con nosotros!!