URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-experiencia-de-pacientes-1118404460.html
EMPRESA: Clinica INDISA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si te apasiona el área de la salud y quieres ser parte de un equipo comprometido con la excelencia y el cuidado de las personas ¡Esta oportunidad es para ti!Clínica INDISA Providencia se encuentra en búsqueda de un/a Analista Experiencia de Pacientes.Funciones generales: Gestionar y optimizar la experiencia de pacientes a lo largo de su atención en Clínica INDISA Providencia mediante análisis de datos y monitoreo de indicadores para promover una experiencia integral y centrada en el paciente. Desarrollar, monitorear y analizar indicadores de experiencia elaborando reportes para la identificación de oportunidades de mejora. Participar en el diseño, implementación y seguimiento de proyectos orientados a mejorar la experiencia de pacientes en los distintos servicios y canales de atención. Coordinación con áreas clínicas, administrativas y proveedores para el levantamiento de información respecto reclamos además asegurando que herramientas de medición funcionen correctamente.Requisitos excluyentes para postular: Estudios: Titulado de Ingeniería Comercial, Administración, Marketing, Psicología, Sociología o carrera afín. Experiencia: Mínimo 3 años en cargos similares, análisis de datos e indicadores de experiencia, idealmente en rubro de salud. Microsoft Office (Avanzado).Requisitos deseables para postular: PowerBI (Intermedio). Conocimientos de estadística. Diplomado o postítulo en gestión en organizaciones de salud.Condiciones: Jornada laboral 42 horas semanales, lunes a viernes. Contrato plazo fijo con Clínica INDISA, posibilidad de renovación.Beneficios: Alimentación. Caja de Compensación. Bonos y aguinaldos según fecha de incorporación.📢 Importante: Recuerda responder las preguntas de postulación y mantener tu CV actualizado.¡Te esperamos para ser parte de Clínica INDISA!