URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-data-science-junior-1118404556.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Fashion´s Park es una cadena de tiendas de retail especialista en vestuario para toda la familia chilena. Contamos con más de 35 años de trayectoria en el mercado y con 82 tiendas a lo largo del país. Porque entendemos las necesidades de nuestros clientes, ofrecemos una propuesta atractiva de productos que combinan una amplia variedad de modelos a precios asequibles para todos. En la actualidad nuestra compañía está impulsado una estrategia de crecimiento enfocada en potenciar todos nuestros segmentos de negocio y líneas de producto, logrando así establecer una cobertura completa acorde a los estándares del mercado actual. Misión: Ofrecer una experiencia “altamente valorada” por nuestros clientes. Visión: Hacer feliz a la gente, la moda es nuestra forma de hacerlo. Fashion's park, empresa líder en el retail de vestuario en Chile, se encuentra en la búsqueda de un Analista de Data Science Junior para la Gerencia de Negocio Financiero.El objetivo del cargo es analizar y procesar datos de manera efectiva para proporcionar insights claves que respalden la toma de decisiones, alineado con las estrategias y requerimientos del área de Riesgo y Cobranza de Tarjeta de crédito Fashion´s Park.Algunas de las principales funciones que ejecuta este cargo son:- Elaborar Modelos Predictivos para generar insights que no solo anticipen, sino que revolucionen la toma de decisiones del área de tarjeta de crédito.- Identificar las necesidades de información del área de acuerdo a los requerimientos, anticipándote a lo que el equipo requiere antes de que lo sepan.- Identificar estándares y buenas prácticas del mercado, promoviendo la mejora continua del área.- Identificar oportunidades para automatizar procesos y optimizar la eficiencia operativa del área, mediante la eficiencia operativa diseño de reportes ¡Transforma la forma en que trabajamos!- Desarrollar métodos y programas que faciliten la gestión y lectura de datos, acorde a las necesidades del área. ¡Conviértete en un maestro de datos!- Diseñar y elaborar reportes que faciliten la toma de decisiones del área, asegurando que sean precisos, relevantes y oportunos.  Requisitos: - Ingeniero civil, Ingeniero Comercial, Ingeniero en Informática o Computación u otra carrera afín.- Manejo de office nivel avanzado (foco en tablas dinámicas y gráficos dinámicos)- Manejo Python nivel intermedio (foco en Pandas y Sklearn)- SQL Server intermedio (Foco en consultas, cálculos, sub-consultas, unión de datos y agrupación de datos)- Deseable PowerBI.- Se realizará prueba técnica para Excel, Python y SqlServer. Beneficios - Casino.- Aguinaldo de Fiestras Patrias y Navidad.- Bonos trimestrales.