URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-bodega-por-reemplazo-antofagasta-1118405429.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores.¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! En Maxservice, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Asistente de bodega, para apoyar en nuestras ventas en Antofagasta, por un período de reemplazo de licencia médica, En esta posición clave, serás responsable de mantener una atención garantizada a los usuarios, además se considera tareas de recepción, orden, picking, entrega y procesos generales de bodega, enfocado a gestionar los pedidos de productos y entrega a nuestros clientes.Jornada laboral: Lunes a jueves: 08:30 - 17:30hrs | Viernes: 08:30hrs - 17:00hrs. Requisitos:  Valoramos la experiencia previa de al menos 1 años en el área logistica. Deseable conocimiento en EPP. Además, es ideal que cuentes con experiencia en el manejo de SAP u otros sistemas de gestión similares. Residir en la comuna de Antofagasta Beneficios ¡Únete a Max Service y disfruta de estos beneficios!En Max Service, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: ¡Día libre en tu cumpleaños! ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración.  Todos los beneficios de la caja de compensación.