URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-servicios-generales-centro-logistico-1118405116.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen S.A. es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck S.A., subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel S.A. Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Descripción del puesto: Asistente Servicios Generales Centro LogísticoEn Tecnigen S.A. estamos en búsqueda de un nuevo integrante para nuestro equipo en San Joaquín, Región Metropolitana, Chile, para la posición de Asistente Servicios Generales Centro Logístico. En esta posición, trabajarás en el área de Secretarias y Recepción, desempeñando un papel semi senior en el equipo.Como Asistente Servicios Generales Centro Logístico, estarás encargado de contribuir al buen funcionamiento de nuestras operaciones diarias en el centro logístico. Tendrás la responsabilidad de gestionar las tareas administrativas y de recepción, así como de apoyar en la coordinación de servicios generales para mantener un ambiente de trabajo eficiente y ordenado.Buscamos a una persona proactiva, organizada y con excelentes habilidades de comunicación para mantener una comunicación efectiva tanto interna como externamente. Serás parte fundamental del equipo, garantizando un flujo de trabajo óptimo y brindando un servicio de calidad a todos los colaboradores y visitantes del centro logístico.Si te apasiona el trabajo en equipo, tienes capacidad de adaptación y resolución de problemas, ¡queremos conocerte! Únete a nuestro equipo en un entorno presencial a tiempo completo y sé parte de una empresa en constante crecimiento y en búsqueda de la excelencia en el servicio. Requisitos:  Educación Media Completa. Experiencia mínima de 1 año en labores administrativas. Habilidades para enfrentar múltiples tareas en forma paralela. Excelente comunicación interpersonal. Beneficios  Convenios con gimnasios, bancos y otras entidades. Seguros complementarios. Casino.