URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-gerencia-en-powertec-1118405448.html
EMPRESA: Powertec Ingenieria y Contruccion Spa
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ASISTENTE GERENCIA EN POWERTECEmpresa con 22 años de experiencia en Soluciones de Respaldo de Energía UPS, Climatización e Implementación de SISTEMAS CRÍTICOS para DATA CENTER, requiere contratar ASISTENTE GERENCIA EN POWERTEC, quien trabajará con Gerencia General, liderando y supervisando el desempeño de las áreas.REQUISITOS: Formación en administración de empresas o similares con fuertes habilidades organizativas y manejo de herramientas digitales. Experiencia mínima de 5 años en:  Generación de agendas a corto, mediano y largo plazo. Consolidación de información proveniente de distintas áreas.   Comunicación efectiva. Alta capacidad analítica, organización y capacidad de síntesis. Excel avanzado para reportes y herramientas de presentación . dominio office 365 Trabajo en equipo, liderazgo y comunicación. Manejo ético de información sensible de la empresa. Capacidad de identificar problemas antes de que ocurran y proponer soluciones. Habilidad para manejar situaciones de alta presión y relacionarse con equipos de diversos niveles. Metodología rigurosa para el archivo y la gestión de tareas simultáneas.RESPONSABILIDADES Y FUNCIONES Gestión de Agenda: Planificación de reuniones, viajes y eventos, priorizando temas críticos. Control y Seguimiento a información que Gerencia solicite a los distintos departamentos Gestión de Proyectos y Seguimiento: Monitorear el avance de tareas delegadas por la gerencia a otros departamentos (uso de herramientas como Gantt o tableros Kanban). Comunicación Corporativa: Redacción de informes, actas de directorio y comunicados internos con un tono profesional y humano. Soporte en Auditorías y Procesos: Apoyo en la documentación necesaria para certificaciones (como normas ISO) y cumplimiento de estándares de calidad. Atención a Clientes y Proveedores: Recepción de visitas de alto perfil y gestión de relaciones externas.Horario de Trabajo: Lunes a Martes desde 8:30 hasta las 18:00 horas. Miércoles a jueves desde 8:30 hasta las 18:30 horas. Viernes desde las 8:30 hasta las 16:30 horas.Modalidad: PresencialLugar de Trabajo: Santiago, región MetropolitanaPostulación: enviar CV actualizado a trabajo powertec.cl. INDICAR EN ASUNTO “Asistente Gerencia.” y pretensiones de renta.