URL: https://www.laborum.cl/empleos/bodeguero-a-de-activos-fijos-1118405114.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Bodeguero(a) de activos fijos para nuestra compañía.¿De qué es responsable este cargo?Ejecutar las actividades operativas de recepción, almacenamiento, despacho y control de activos en bodega, asegurando el cumplimiento de los procedimientos internos, la correcta administración documental y sistémica, y el mantenimiento del orden, la seguridad y la disponibilidad de los activos.¿Cuales serán tus funciones? Operar grúa horquilla de manera segura, realizando traslado, carga y descarga de activos y materiales. Ejecutar la carga y descarga de camiones, verificando el estado de los activos en recepción y despacho. Realizar el almacenamiento (rackeo) de activos en las ubicaciones definidas, optimizando el uso del espacio y resguardando su integridad. Recepcionar y registrar activos, verificando cantidades, características y documentación asociada. Revisar en SAP las órdenes de compra y validar la documentación necesaria para la recepción de activos. Gestionar y validar las solicitudes de salida de activos, asegurando las autorizaciones y documentación correspondiente. Mantener el orden, limpieza y condiciones de seguridad de la bodega, de acuerdo con los estándares de la compañía. Apoyar inventarios físicos y conciliaciones de activos, informando oportunamente diferencias, daños o incidencias.Requisitos: Enseñanza media completa. Deseable licencia Clase D para manejo de grúas. Experiencia en manejo de grúas. Disponibilidad para apoyar inventarios y labores operativas cuando sea requerido. Excel básico. Disponibilidad para trabajar en nuestra Bodega de activos ubicada en Lo Echevers #1001, Quilicura.En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.