URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajero-asistente-de-estacionamiento-part-time-parking-la-serena-el-milagro-1118405709.html
EMPRESA: REPUBLIC PARKING SYSTEM CHILE S A
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Republic Parking Chile fundada en 1996, es una empresa especializada en la gestión, operación y administración de estacionamientos, orientada a entregar soluciones eficientes, seguras y de alta calidad a sus clientes a lo largo del país.Contamos con una amplia experiencia en la administración de operaciones a nivel nacional, lo que nos permite adaptarnos a las necesidades de cada instalación, optimizando recursos, mejorando procesos y asegurando la continuidad operacional.Nuestro enfoque está centrado en la excelencia del servicio, la innovación en sistemas de control y el desarrollo de nuestros equipos, promoviendo una cultura organizacional basada en la eficiencia, la colaboración y el compromiso.En Republic Parking Chile trabajamos día a día para ser un socio estratégico para nuestros más de 30 clientes entre Clínicas, Centros Médicos, Edificios Corporativos, Centros Comerciales, Casinos y Hoteles contribuyendo al orden, la movilidad y la experiencia de los usuarios en cada uno de nuestros estacionamientos.  ¡Estamos contratando! Cajero Asistente de Estacionamiento Part Time (Sabado, Domingos y Festivos) – Sucursal Parking La Serena (El Milagro)En Republic Parking buscamos incorporar a nuestro equipo a un(a) Cajero Asistente Part Time, quien será parte fundamental en la operación diaria de nuestra sucursal en La Serena los días Sábados, Domingos y festivos. Principales funciones: Atención directa a clientes. Cobro de servicios de estacionamiento. Cuadratura de caja y manejo de efectivo. Apoyo en la operación general de la sucursal. Resolución de consultas y requerimientos de usuarios. Requisitos:  Enseñanza media completa. Experiencia previa en caja o atención al cliente (deseable). Manejo básico de herramientas tecnológicas. Responsabilidad, proactividad y orientación al cliente. Disponibilidad para trabajar en turnos. Beneficios Te ofrecemos: Estabilidad laboral. Buen ambiente de trabajo. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo.