URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-mercado-1118404280.html
EMPRESA: Entel PCS Telecomunicaciones SA
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sabemos que quieres cambiar el mundo y transformar con responsabilidad nuestra sociedad. Por eso, en Entel podrás encontrar un espacio de desarrollo, diverso e inclusivo, donde tu propia identidad y talento es bienvenido.¡Súmate a tu próximo desafío! Si te apasionan los ecosistemas digitales y quieres desarrollarte en una empresa inclusiva, diversa, que se desafía constantemente y que cuenta con reales oportunidades de crecimiento, ¡esta es la ocasión para pertenecer a nuestro equipo!¡Este será tú propósito!Deberás liderar de punta a punta el diseño de la propuesta de valor y la estrategia go-to-market del portafolio B2B, convirtiendo el entendimiento profundo del mercado, la competencia y la rentabilidad del negocio en ofertas y planes de lanzamiento que se transformen en la base de trabajo del chapter y en referencia metodológica para el equipo. Algunas de tus funciones...- Propuesta de valor y estrategia comercial- Análisis de mercado, competencia y segmentación- Modelo de negocio y rentabilidad- Conocimiento y gestión del ciclo de vida del portafolio- Habilitación de canales y orquestación comercial REQUISITOS- Formación: Universitaria, Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil (Industrial, Informática)-  Experiencia: Al menos 2 años en cargos similares. Al menos 4 años de experiencia laboral.- Excel nivel avanzado, deseable conocimiento de Power BI - Ingles: Intermedio - Avanzado- Competencias: Liderazgo de equipos de trabajo, análisis de datos, visión estratégicaTe esperamos!Nuestro Candidato Ideal:Universitaria, Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil (Industrial, Informática)Al menos 2 años en cargos similares. Al menos 4 años de experiencia laboral.Excel nivel avanzado,Ubicación: Las Condes, Metropolitana¡En Entel incentivamos la inclusión de personas con discapacidad!Si tienes algún tipo de discapacidad, cuéntanos para así poder apoyarte durante tu proceso de postulación (OFERTA LABORAL ENMARCADA BAJO LA LEY N° 21.015)Beneficios: - Seguro médico- Trabajo remoto- Horario flexible- Capacitaciones y cursos- Vestimenta informal- Día de cumpleaños- Bebidas y snacks- Estacionamiento de biciEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.