URL: https://www.laborum.cl/empleos/cuidadores-de-pacientes-4to-turno-hospital-aysen-1118028543.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Aysén, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡¡¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO!!!Si te apasiona trabajar en el cuidado de pacientes y tienes experiencia en el área, ¡esta es tu oportunidad para hacer una diferencia en el Hospital.Con Fecha 17/08/2026 La fundación Aníbal Ariztía se encuentra en la búsqueda de Cuidadores de pacientes, en el servicio del piso de Hospitalizados (Medicina, Pediatría y Maternidad) del hospital de Aysén para trabajar en horario 4to Turno.Funciones Principales: Participa en recepción y entrega de turnos. Cuidado y acompañamiento a pacientes asignados. Funciones administrativas (registro de fichas y libro, acompañamiento en interconsultas y exámenes fuera del hospital). Acompañamiento del paciente con el equipo de profesionales en actividades de terapia ocupacional. Contención física y/o farmacológica en pacientes agitados según indicación médica. Informar a enfermería, Médico y/o de urgencia de las novedades ocurridas durante la ausencia de la enfermera de la unidad en relación a usuarios y personal. Además de informar de las novedades del paciente en forma oportuna. Recibir sugerencias e indicaciones de equipo de Enlace Psiquiatría Infantojuvenil.Requisitos: Educación mínima: Educación media C.H. / Técnica Experiencia de al menos 2 años trabajando en el cuidado de pacientes psiquiátricos. Manejo de técnicas de contención física y farmacológica. Disponibilidad para trabajar en 4to Turno Residir en Aysén o en comunas aledañas.Ofrecemos: Sueldo $ 760.000.- Bruto. Horario: 4to Turno (Día, Noche, Libre, libre) (de 08:00 am a 20:00 hrs. y de 20:00 hrs. a 08:00 am) Contrato: Código del trabajo ( 3 meses plazo fijo, renovación por 3 meses más plazo fijo y luego pasa indefinido previa evaluación de desempeño).¡Ven a formar parte de un equipo, postula ahora y contribuye a la calidad de atención del usuario del hospital De Aysén!!!