URL: https://www.laborum.cl/empleos/customer-experience-comex-san-bernardo-1118405068.html
EMPRESA: MAGNO CONSULTORES
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa está en búsqueda de un "Customer Experience Representative" con Inglés Avanzadoy experiencia en comercio exterior (Importación y exportación), para trabajar en SAN BERNARDO.  Brindar soporte técnico a los clientes. Ser el principal punto de contacto para clientes y distribuidores en los mercados. Responder de manera oportuna y eficaz a las consultas de los clientes a través de múltiples canales de comunicación. Resolver los problemas de los clientes de manera eficiente y derivar los asuntos complejos cuando sea necesario. Recibir, revisar, procesar y mantener los pedidos de los clientes con precisión en los sistemas de la empresa. Validar precios, información de productos, disponibilidad y detalles del pedido antes de su procesamiento. Monitorear el estado de los pedidos y comunicar proactivamente las actualizaciones a los clientes. Apoyar a los equipos comerciales con información de clientes, cotizaciones, documentación y requisitos administrativos. Asistir a distribuidores y clientes con información de productos y consultas relacionadas con pedidos. Coordinar los cronogramas de envío y los plazos de entrega con socios internos y externos. Apoyar los procesos de exportación y pedidos regionales de acuerdo con los procedimientos comerciales establecidos. Requisitos:   Experiencia de al menos 3 años en atención al cliente en empresas del rubro portuario, logística, naviera, industrial. Estudios: Ingeniería en negocios internacionales, administración de empresas, comercio exterior, etc. Conocimiento y experiencia en SAP (excluyente). Idiomas: Inglés oral y escrito avanzado (excluyente) y Portugués (deseable). Experiencia con notas de crédito, facturas, OC, otros. Excel nivel alto. Beneficios  Horario de lunes a viernes de 08:00 a 17:00 y viernes hasta las 15:00. Modalidad de trabajo mixta después de los 3 meses (un día teletrabajo) Contrato directo por la empresa. Estabilidad y desarrollo laboral. Seguro complementario de salud y dental.