URL: https://www.laborum.cl/empleos/docente-de-administracion-y-gestion-1118404514.html
EMPRESA: Instituto Profesional IACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En IACC buscamos a nuestro próximo Docente del área Disciplinar de Administración y Gestión, responsable de desarrollar el proceso de enseñanza y aprendizaje de los estudiantes, ejerciendo un rol de facilitador en coherencia con el Modelo Educativo institucional. Asimismo, participar en las instancias finales de titulación, resguardando el cumplimiento de los perfiles de egreso definidos para las carreras de su área de especialidad.-Desarrollar la docencia en carreras técnicas, profesionales y de Educación Continua, de acuerdo con el procedimiento establecido por la Dirección de Gestión y Desarrollo Docente. -Evaluar las competencias del perfil de egreso en la instancia final de titulación definida para cada programa de estudio de su línea curricular. -Reportar al Coordinador Académico situaciones o incidencias que puedan afectar el adecuado desarrollo del proceso formativo. -Cumplir con las actividades y disposiciones establecidas en la normativa institucional, conforme a sus actualizaciones. Participar en actividades de Vinculación con el Medio, investigación e innovación curricular, según lineamientos institucionales. -Responsable de velar por la seguridad de la información que se maneja en el cargo en que se desempeña, actuando de manera conforme a la política de Seguridad de la Información de IACC.Conocimientos- Formación: Nivel Experto de Área Disciplinar, Nivel Avanzado de Office. Nivel básico: “Introducción al Sistema de Gestión de Seguridad de Información ISO 27001” Educación: Titulado de Ingeniero Comercial / Ingeniero en Administración Experiencia: Al menos 1 año de experiencia en docencia de la especialidad. Al menos 3 años de experiencia profesional relacionada con el ámbito disciplinar. Deseable experiencia y/o formación en: Gestión estratégica y organizacional; Finanzas y presupuestos; Gestión de procesos y operaciones; Gestión de proyectos; Análisis de Datos e Inteligencia de Negocios; Innovación y emprendimiento; Transformación Digital; Sostenibilidad y gestión responsable. Instituto Profesional IACC acoge Ley de Inclusión Laboral y se encuentra interesado en integrar a trabajadores en situación de discapacidad.