URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-de-ventas-1118405272.html
EMPRESA: Training Development
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas una oportunidad laboral con mayor autonomía y flexibilidad?¡Esta oportunidad puede ser para ti!En Training Development estamos apoyando la búsqueda de Ejecutivos/as de Ventas para una importante empresa del área de Salud.Y tenemos buenas noticias: ¡No necesitas experiencia previa en ventas! ¡No tendrás que cumplir un horario fijo! ¡Tendrás sueldo base + bonificaciones!Buscamos personas con actitud, iniciativa y ganas de aprender, que quieran desarrollar sus habilidades comerciales y tener la autonomía para organizar sus propios tiempos.¿Cuál será tu desafío?Contactar y asesorar a potenciales clientes, comprender sus necesidades y ofrecer soluciones del área de salud que respondan a sus requerimientos.Tu misión será generar oportunidades, construir relaciones con clientes y alcanzar tus objetivos comerciales.¿Qué buscamos?Más que experiencia, buscamos motivación y actitud. Personas proactivas y con iniciativa. Buenas habilidades de comunicación. Orientación al logro y a los resultados. Capacidad para relacionarse con diferentes personas. Perseverancia y tolerancia a la frustración. Motivación por aprender y desarrollarse en el área comercial. ¿Qué te ofrecemos?  Autonomía: no tendrás que cumplir un horario fijo de trabajo. Flexibilidad: organiza tus tiempos de acuerdo con tus objetivos comerciales. Sueldo base + binificaciones: aumenta tus ingresos de acuerdo con tus resultados. Oportunidad de aprendizaje: desarrolla tus habilidades comerciales. Desarrollo: adquiere experiencia y crece en el área de ventas. La oportunidad de integrarte a una importante empresa del área de Salud.¿ESTÁS LISTO/A PARA EL DESAFÍO? No necesitas tener años de experiencia.Necesitas ganas de aprender, iniciativa y motivación para alcanzar tus metas.Si estás buscando una oportunidad para comenzar, reinventarte laboralmente o darle un nuevo impulso a tu carrera, queremos conocerte. Lugar de trabajo: Providencia  Renta: Sueldo base + bonificaciones  Modalidad: Trabajo con autonomía y sin horario fijo¡POSTULA AHORA! Envía tu CV y participa en el proceso de selección.¿Conoces a alguien a quien podría interesarle? Comparte esta publicación.Tu próxima oportunidad puede comenzar hoy.