URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-servicio-al-cliente-automotriz-freelance-1118404333.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a CGS empresa líder en el área del Call Center, con más de 15 años de trayectoria en el rubro y en constante crecimiento. Hoy en día, te estamos buscando para formar parte de nuestro nuevo equipo de "Servicio de atención al cliente" para prestigiosa empresa dedicada al servicio automotriz. Si eres una persona apasionada, comprometida y entusiasta de crear buenas experiencias en atención del cliente, tienes motivación por desarrollarte profesionalmente, ¡esta oferta de trabajo es para ti! OBJETIVO DEL CARGO: Recibir y realizar llamados a clientes para brindar solución u orientación a los distintos servicios asociados. JORNADA LABORAL: Free Lance REMUNERACIÓN: Pago por hora. PROCESO DE FORMACIÓN: Capacitación Mixta de 10 días en total (remota y presencial en nuestra sucursal de Santiago Centro), donde se te pagarán $3.000 (brutos) diarios por concepto de capacitación. Este pago se genera una vez que estés aprobado y contratado en el servicio (la fecha de pago de formación dependerá de la fecha que termino tú capacitación). LUGAR DE TRABAJO: Presencial en sucursal CGS, ubicada en Santiago Centro, cercana al Metro U. de Chile y Parque Almagro. Requisitos:  Deseable experiencia como Back Office Atención al clientes telefónico o presencial. Manejo computacional nivel usuario. Extranjeros con permanencia definitiva y cédula de identidad al día. Residir en la Región Metropolitana. Beneficios  Capacitación pagada (3.000 bruto diarios) Capacitación inicial y entrenamiento permanente. Contrato de trabajo y estabilidad laboral. Caja de compensación, seguro complementario de salud y convenios. Oportunidad de crecimiento profesional.  Conforme a lo establecido en la Ley N° 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo. ¡ÚNETE A CGS!Únete al cambio!