URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-repuestos-partes-e-insumos-de-refrigeracion-climatizacion-hvac-r-1118405433.html
EMPRESA: HumanTouch & Partners
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa líder del rubro de servicios HVAC/R requiere incorporar a un(a) Ejecutivo(a) de ventas repuestos, partes e insumos de refrigeración, climatización, HVAC/R, con gestión comercial en sala de ventas y en terreno. Asiento del cargo en Santiago, comuna de San Joaquín. Reporta directo a Gerencia Comercial.PROPÓSITO DEL CARGO Desarrollar oportunidades comerciales en venta de repuestos, partes, insumos y equipos de refrigeración y climatización, asesorando a clientes con soluciones técnicas y comerciales, cumpliendo las metas de venta, fortaleciendo la cartera actual y abriendo nuevas cuentas.PRINCIPALES FUNCIONES Atender y asesorar clientes en sala de ventas y en terreno en la selección de equipos, repuestos e insumos. Alcanzar los objetivos de venta definidos por la jefatura, asegurando rentabilidad y crecimiento de la cartera asignada. Identificar y captar nuevas oportunidades de negocio en las zonas y segmentos definidos. Fortalecer la relación con clientes actuales y promover la recompra. Gestionar apoyo técnico especializado cuando corresponda. Levantar información de mercado, competencia y tendencias de la industria. Coordinar con operaciones, logística y administración para asegurar plazos, stock y condiciones comerciales. Reportar ventas, seguimiento de cotizaciones y proyecciones de cierre a la jefatura directa.REQUISITOS Técnico en Refrigeración y Climatización, Ingeniería de Ejecución en Climatización, Mecánica o Electricidad, o Técnico/Ingeniero de Ejecución en Administración, Comercial o Ventas. Experiencia mínima de 2 años en ventas técnicas. Conocimiento del mercado HVAC/R, con manejo de refrigeración comercial e industrial, climatización, repuestos e insumos. Dominio de Microsoft Office.COMPETENCIAS CLAVE Orientación a resultados, negociación, comunicación efectiva, análisis y toma de decisiones, relaciones interpersonales y gestión del tiempo.CONDICIONES GENERALES Jornada completa de 42 horas semanales. Renta competitiva con el mercado, con componente fija y variable asociada a comisiones y cumplimiento de metas. Beneficios de caja de compensación y seguros complementarios.