URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-cumplimiento-1118405331.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una importante empresa del rubro del comercio exterior con más de 40 años de trayectoria, con presencia en los principales puertos del país. Contamos con clientes internacionales y nacionales de diversos rubros y nos enfocamos en entregar un servicio de excelencia constante.Estamos en búsqueda de un/a Encargado de Cumplimiento, con el objetivo de velar por la adecuada identificación, evaluación, prevención, monitoreo y gestión de los riesgos de cumplimiento de la organización, asegurando que sus actividades, procesos y colaboradores se desarrollen de acuerdo con la legislación vigente, normativa aduanera, políticas internas, compromisos contractuales y estándares de cumplimiento aplicables.Su rol será promover una cultura de cumplimiento dentro de la organización, manteniendo mecanismos de control y monitoreo que permitan detectar oportunamente incumplimientos, gestionar las desviaciones y proponer medidas correctivas y preventivas a la Gerencia.Responsabilidades: Mantener y actualizar el modelo de cumplimiento de la organización.  Identificar y evaluar periódicamente los riesgos legales, regulatorios y de cumplimiento. Mantener una matriz de riesgos, controles de cumplimiento y coordinar revisiones periodicas sobre su efectividad.  Proponer nuevos controles o mejoras a los controles existentes.  Mantener un registro de obligaciones legales y regulatorias aplicables.  Realizar seguimiento de las brechas detectadas en auditorías, revisiones o investigaciones.  Mantener un registro de incumplimientos, acciones correctivas y compromisos pendientes.  Informar oportunamente situaciones de riesgo relevante a la Gerencia.   Elaborar y coordinar programas de capacitación en materias de cumplimiento.  Promover el conocimiento de las políticas, procedimientos y obligaciones legales.  Gestionar la actualización de políticas y procedimientos relacionados con cumplimiento.  Verificar que las políticas estén implementadas y sean conocidas por los responsables de los procesos.  Apoyar a las áreas responsables de procesos en la identificación y tratamiento de riesgos de cumplimiento.  Reportar indicadores, incumplimientos, riesgos relevantes, planes de acción y niveles de avance.  Mantener evidencia suficiente que permita demostrar el funcionamiento del sistema de cumplimiento ante auditorías o fiscalizaciones.  Coordinar la preparación de la organización frente a auditorías internas, externas o fiscalizaciones relacionadas con materias de cumplimiento. Requisitos: Estudios en Contador Auditor o Formación en Administración. Al menos 3 años gestionando en areas de control bajo normas ISO 9001: 2015. Deseable conocimiento en certificacion OEA y normas ISO 27001. Nivel de excel intermedioOfrecemos almuerzo en nuestras dependencias, bus de acercamiento, modalidad de trabajo hibrida, capacitación continua, estabilidad laboral, caja compensación, convenios corporativos y, con contrato indefinido, seguro complementario (salud, vida, dental y catastrófico). Además, como empresa implementamos la nueva jornada laboral de 40 hrs semanales, nuestro horario es de Lunes a Viernes de 08:30 a 17:00.Empresa respetamos la diversidad y entendemos el valor que nos entrega a la organización. Por lo que nuestras búsquedas se rigen bajo la Ley 21.275 de Inclusión Laboral, fomentando las oportunidades e igualdad de condiciones durante todo el proceso de selección y posterior desarrollo de talentos.Si requieres algún ajuste razonable para llevar a cabo el proceso de selección, no dudes en comentarnos.¡No te quedes sin postular!