URL: https://www.laborum.cl/empleos/hseq-sernagemin-a-turno-7x7-1118405007.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower Chile nos encontramos en la búsqueda de un/a (HSEQ&S). Su misión será, supervisar la gestión de Seguridad, Salud, Higiene, Medio Ambiente y Calidad, en las actividades desarrolladas por la Empresa, con el propósito de lograr los objetivos esperados sin desvíos ni incidentes operacionales, de acuerdo con los procedimientos, normas y políticas establecidos. Funciones Principales: Ejecutar la gestión de seguridad, salud, higiene, medio ambiente y calidad en todas las actividades desarrolladas por la Empresa. Ejecutar los procesos de homologación, implementación y actualización del sistema de gestión HSEQ de la Empresa, coordinando y controlando la ejecución del Plan. Preparar y ejecutar auditorias del sistema de gestión HSEQ y supervisión a equipos, instalaciones y labores operativas, reportando cualquier incidencia, liderando las investigaciones y cumplimiento de los planes de acción. Coordinar la capacitación y acreditación del personal relacionada a los estándares de seguridad, salud, higiene, medio ambiente y calidad. Implementar y asesorar la gestión del Comité Paritario de Higiene y Seguridad de acuerdo con la normativa vigente. Identificar, reportar y proponer cualquier situación potencial, problemas o alternativas de mejora en materia de seguridad, calidad, medio ambiente y productividad. Difundir y mantener el orden y organización de los espacios de trabajo designados de todo el personal de la planta o faena. Gestionar los stocks de ropa y EPP de cada planta o faena. Requisitos: Título de Ingeniero/a en Prevención de Riesgos - Ingeniero Ejecución de prevención de riesgos. Experto y Certificación SERNAGEOMIN "A" Licencia de conducir clase B con al menos 2 años de antigüedad, vigente Al menos 3 años en el rubro minero como Especialista en Prevención de Riesgos, Medio Ambiente y Calidad (HSEQ). Experiencia y conocimientos en protocolos de Salud MINSAL, Medio Ambiente, Economía Circular, Sostenibilidad, Calidad (ISO), Auditorias. Salud compatible con el cargo. Condiciones Ofrecidas: Sueldo acorde al mercado Sistema de Turno 7x7 Crecimiento dentro de la empresa de acuerdo con desempeño  _Importante: En Manpower Chile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. _ “En ManpowerGroup Chile, tu información está segura. Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto. Al postular, estás aceptando este uso responsable de tu información”