URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-estudios-1118405373.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de una importante empresa del sector salud!Nos encontramos en búsqueda de un(a) Ingeniero(a) de Estudios para integrarse a nuestro equipo bajo modalidad híbrida (teletrabajo y presencial).Buscamos a una persona con capacidad analítica, mirada transversal y orientación a la mejora continua, que quiera asumir un rol clave en el desarrollo y ejecución de proyectos asociados al segmento ambulatorio.¿Cuál será tu desafío?Tu principal misión será liderar, planificar y gestionar proyectos del segmento ambulatorio, asegurando una ejecución eficiente y alineada con los estándares definidos en términos de plazos, presupuesto, calidad y cumplimiento regulatorio.Además, tendrás la oportunidad de relacionarte transversalmente con distintas áreas de la organización, participando en iniciativas de mejora, análisis de información y generación de propuestas que contribuyan directamente a optimizar nuestros procesos.Principales responsabilidades Identificar y analizar brechas, riesgos y oportunidades de mejora en procesos operacionales y funcionales. Planificar, controlar y validar pruebas asociadas a proyectos de mejora y desarrollos en plataformas como SAP y Power BI. Participar en proyectos de consolidación, análisis y visualización de datos mediante paneles de gestión. Evaluar el impacto de distintos proyectos en el cumplimiento regulatorio de la organización. Coordinar transversalmente el levantamiento y análisis de información junto a áreas como Dirección Médica, Legal, Comercial, Marketing, Finanzas, Personas y Operaciones, entre otras. Elaborar y gestionar informes de avance, seguimiento de proyectos y registros de incidencias. Generar indicadores y reportabilidad que permitan comunicar avances, resultados y nivel de cumplimiento. Organizar y liderar reuniones de seguimiento con equipos internos y distintos niveles de la organización. Desarrollar propuestas de valor y soluciones frente a brechas operacionales, funcionales y oportunidades de mejora.¿Qué ofrecemos?Incorporarte a una organización líder en el sector salud. Modalidad de trabajo híbrida. Oportunidades de aprendizaje, desarrollo y crecimiento profesional. Participación en proyectos de alto impacto y relacionamiento transversal con distintas áreas del negocio. Atractivos beneficios corporativos.Si te motiva trabajar con datos, proyectos, mejora continua y generar impacto en una organización de salud, ¡queremos conocerte!Requisitos: Formación profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil o Ingeniería Civil Industrial. Contar con 1 a 2 años de experiencia laboral en áreas relacionadas con productividad, excelencia operacional, mejora continua, gestión de proyectos y/o consultoría. Manejo avanzado de Excel. Conocimientos y experiencia en SAP y Power BI. Conocimientos de SQL serán considerados un plus. Manejo de inglés nivel intermedio, deseable.