URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-software-sap-santiago-1118273261.html
EMPRESA: DATCO CHILE S A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Diseñar, desarrollar y mantener soluciones tecnológicas robustas, escalables para nuestro ERP SAP integrándolo con múltiples sistemas externos y tecnologías que satisfagan las necesidades del negocio y mejoren la eficiencia operativa. Este rol técnico y de gestión se enfoca en gestionar desde el punto de vista administrativo y técnico el proyecto de integración, transformar especificaciones funcionales detalladas en soluciones concretas, liderando el ciclo completo de desarrollo de software, asegurando la disponibilidad, seguridad y evolución continua de los servicios tecnológicos.RESPONSABILIDADES DEL CARGO Gestionar y administrar técnica y operativamente proyectos de integración complejos. Analizar los requisitos del sistema y del usuario, considerando las particularidades operativas del negocio. Definir la toma de decisiones y diseñar arquitecturas end-to-end de software robustas y escalables. Redactar especificaciones técnicas, diseñar la orquestación de interfaces y derivar a desarrolladores. Colaborar con equipos multidisciplinarios para integrar soluciones entre plataformas B2B externas y SAP. Supervisar el ciclo de vida completo del desarrollo de software Generar planes de pruebas, ejecutar pruebas unitarias y dirigir pruebas integrales del software desarrollado. Implementar prácticas de desarrollo ágil y mejores prácticas de codificación.COMPETENCIAS CLAVE Experiencia comprobable en entornos SAP S/4HANA, SAP BTP y SAP Integration Suite. Conocimiento en el diseño y la orquestación de interfaces mediante tecnologías de integración como IDoc, Web Services y APIs REST. Conocimiento detallado de la funcionalidad y modelo de datos con especialización en el módulo de SAP SD. Conocimiento de herramientas de desarrollo SAP como ABAP y Fiori. Profundo conocimiento en lenguajes de programación, principios de diseño de software y metodologías ágiles. Familiaridad con tecnologías de vanguardia como inteligencia artificial, computación en la nube y microservicios.FORMACIÓN Y EXPERIENCIA Ingeniero en Informática, Sistemas o afín. 5+ años de experiencia en desarrollo de software y liderazgo de proyectos técnicos. Experiencia integrando soluciones y desarrollos con SAP. Experiencia comprobable en la implementación de proyectos SAP e integraciones EDI entre el retail y consumo masivo. Deseable conocimiento en la implementación y operación de proyectos de intercambio de pedidos de venta con distribución