URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-mantenimiento-1118404652.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Gestionar recursos de Aguas Andinas o externos para ejecutar los programas de limpieza y/o de reposición de equipos.1.    Gestionar recursos de Aguas Andinas o externos para ejecutar los programas de limpieza y/o de reposición de equipos.2.    Controlar el cumplimiento de los programas anuales.3.    Gestionar la coordinación de las actividades con los clientes internos de las zonas o producción, depuración, distribución o recolección.4.    Colaborar en la elaboración de los planes anuales, definiendo criterios de determinación de actividades y la revisión de este plan en el tiempo.5.    Justificar las desviaciones de los programas de acuerdo a los indicadores de cumplimiento de cada plan y tomar medidas de control para corregir desviaciones.6.    Gestionar los contratos de actividades de reposición y/o limpieza o tele inspección según se requiera.7.    Implementar y/o modificar procedimientos específicos en su ámbito de acción.8.    Proponer, implementar y dar seguimiento a proyectos de mejora continua dentro del área.9.    Asegurar, participar y promover la implementación y desarrollo de los Sistemas de Gestión de la empresa, de acuerdo con las responsabilidades definidas en la documentación de cada sistema.10.    Reportar y coordinarse con su jefatura respecto de los resultados de su gestión y cumplimiento de tareas, en forma permanente y conforme al avance de las mismas.11.    Todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.Nuestro Candidato Ideal:Ingeniería Civil Industrial, en Mantenimiento, Mecánica, Eléctrica, Industrial o carreras afinesDesde 5 años de experiencia en mantenimiento, confiabilidad,análisis de datos y/o gestión de activosDeseabl experiencia en industrias intensivas en activos.Gestión de Activos, Confiabilidad, Análisis de Datos, Mantenimiento Centrado en Confiabilidad (RCM)Análisis de Fallas (RCA), Gestión de Riesgos,SAP PM,Power BI, metodologías mantenimiento predictivoUbicación: Maipú, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.