URL: https://www.laborum.cl/empleos/instore-visual-merchandising-todomoda-parque-arauco-1118404728.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Blue Star Group 💙 creemos en las personas como el corazón de nuestro negocio. Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas.¡Súmate al equipo como Instore Visual Merchandising en nuestra tienda Todomoda🤩Buscamos personas que: Transmitan buena energía y vocación de servicio. Disfruten el trabajo en equipo y el aprendizaje constante. Se comuniquen de forma cercana, clara y respetuosa.📌 Tu desafío en este rol: Ser protagonista de la imagen comercial de la tienda, asegurando una presentación de producto atractiva y alineada a los estándares de Visual Merchandising de la marca. Tendrás una mirada estratégica del negocio, coordinando producto, stock y comunicación visual para potenciar la experiencia de compra.¿Qué vas a hacer? Gestionar los materiales del punto de venta, asegurando su correcta recepción, uso, mantenimiento y resguardo. Ejecutar y mantener las vidrieras según lineamientos y calendario de la marca, garantizando la exhibición de precios actualizados y de manera atractiva Liderar el delivery semanal de producto, priorizando new arrivals y sold out ítems, coordinando el armado del panel de novedades y asegurando su correcta comunicación al equipo de tienda. Gestionar el control de stock, manteniendo el orden y estándar de trastienda, separando producto stand by y de rebajas. Analizar best y worst Sellers de la tienda, elaborando reportes y tomando decisiones comerciales que potencien la venta Entrenar y apoyar a equipos de ventas en lineamientos de Visual Merchandising⭐Valoramos: Formación académica relacionada con diseño de vestuario, interiores, o afín Experiencia previa en el cargo, idealmente en retail. Disponibilidad Full Time 5x2 rotativos. (Horario Mall Apertura/Cierre) Manejo herramientas de Office (Power Point, Word, Excel) Capacidad de planificación, trabajo en equipo, pasión por el diseño y el orden visual.💝 ¿Qué te ofrecemos? Desarrollo profesional, beneficios corporativos y 30% OFF en Todomoda, Isadora y Todomoda Beauty.