URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-sucursal-san-bernardo-1118404953.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¡Súmate a nuestro equipo para liderar la sucursal de San Bernardo!Como Jefe/a de sucursal, tendrás la responsabilidad de dirigir la operación de la sucursal y la fuerza de ventas.Tu objetivo principal será dirigir la operación de la sucursal la fuerza de ventas, controlando las metas comerciales y la calidad de servicio, de acuerdo a los objetivos comerciales, normativas de seguridad, estándares de calidad y procedimientos de trabajo establecidos por la empresaFunciones: Asegurar el pleno funcionamiento operativo de la sucursal, administrando los activos correspondientes, para cubrir con la operación Analizar las necesidades del mercado, según los lineamientos estratégicos de la empresa Definir las estrategias comerciales de acuerdo con las oportunidades de negocio identificadas para la sucursal, tanto en sala como en terreno. Supervisar el funcionamiento del modelo de negocios, para entregar retroalimentación al personal y evaluar el desempeño en el equipo de trabajoModalidad presencialSi eres una persona proactiva, motivada y con habilidades para liderar equipos, ¡esta es tu oportunidad! Únete a nuestro equipo y sé parte de una empresa que se preocupa por llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. Requisitos: Como requisitos, buscamos a un/a profesional que: Tenga al menos 3 años de experiencia, liderando operaciones en puntos de ventas Tener residencia en la Región Metropolitana Formación profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Prevención de riesgos, o carrera afín Experiencia manejando SAP, sistema CRM u otras herramientas de gestión Experiencia trabajando en el área industrial Contar con licencia de conducir vigente clase B (Vigente)  Beneficios ¡Únete a Max Service y disfruta de estos beneficios!En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: ¡Día libre en tu cumpleaños! ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración.  Todos los beneficios de la caja de compensación.