URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-desarrollo-y-crecimiento-dental-1118405388.html
EMPRESA: INTEGRAMEDICA SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En IntegraMédica nos encontramos en búsqueda de un/a Jefe/a de Desarrollo y Crecimiento Dental, quien tendrá como principal desafío impulsar iniciativas comerciales y de crecimiento que permitan fortalecer el posicionamiento y desarrollo de nuestro negocio dental.Buscamos a una persona con fuerte orientación a resultados, mirada estratégica y capacidad para trabajar transversalmente con diferentes áreas, conectando las necesidades comerciales con la operación de nuestros centros médicos y dentales.Principales desafíos del cargo Identificar, estructurar y apoyar la activación de convenios y alianzas estratégicas con empresas, aseguradoras, cajas de compensación y otras instituciones. Diseñar e implementar estrategias de crecimiento para la red dental, facilitando la correcta ejecución de campañas, promociones e iniciativas comerciales. Trabajar de manera articulada con Marketing en campañas de posicionamiento, marketing digital, activaciones locales y acciones de trade marketing. Apoyar a los equipos dentales en iniciativas orientadas a mejorar la conversión y cierre de tratamientos de mayor valor. Impulsar acciones locales que permitan aumentar el flujo de pacientes y fortalecer el posicionamiento del negocio dental. Realizar seguimiento y análisis de campañas, convenios e iniciativas comerciales, identificando oportunidades de mejora y escalando aquellas acciones que generen mejores resultados. Coordinar transversalmente con equipos comerciales, marketing, operaciones y experiencia de pacientes.El cargo requiere una alta presencia en terreno y relacionamiento con nuestros Centros Médicos, tanto en Región Metropolitana como eventualmente en regiones.¡Te invitamos a ser parte de IntegraMédica y contribuir al crecimiento y desarrollo de nuestro negocio dental!Requisitos: Formación profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Administración de Empresas o carreras afines. Experiencia en áreas de desarrollo de negocios, crecimiento comercial y/o gestión comercial. Experiencia implementando campañas comerciales, estrategias de marketing, convenios corporativos o alianzas estratégicas. Experiencia trabajando transversalmente con distintas áreas de una organización. Manejo de herramientas de análisis como Excel, Power BI y/o SQL. Deseable experiencia en empresas de salud o servicios de alta demanda. Inglés nivel intermedio.