URL: https://www.laborum.cl/empleos/pmo-innovation-digital-hub-1118405587.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile buscamos incorporar un(a) PMO para sumarse a nuestro equipo de Innovation Digital Hub. Buscamos profesionales con una fuerte orientación a la gestión, planificación y control de proyectos, que quieran contribuir al seguimiento de iniciativas estratégicas, asegurando el cumplimiento de objetivos, hitos, presupuestos y riesgos.¿Cuál será tu desafío? Asegurar la correcta planificación, seguimiento y control de proyectos y programas. Proporcionar visibilidad ejecutiva sobre avance, riesgos, presupuesto, recursos y cumplimiento de objetivos. Gestionar riesgos, issues, dependencias y planes de acción asociados a los proyectos. Elaborar reportería ejecutiva, dashboards e indicadores para apoyar la toma de decisiones. Coordinar equipos y stakeholders para asegurar la correcta ejecución de iniciativas estratégicas. Promover buenas prácticas de gobierno, control y gestión de proyectos dentro de la organización.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros! Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Información y Control de Gestión, Ingeniería en Administración de Empresas, Ingeniería en Informática, Ingeniería en Ejecución Informática o carrera afín. Experiencia en PMO, gestión de proyectos, seguimiento de portafolios y control de hitos, riesgos, issues, dependencias y planes de acción. Experiencia en levantamiento, análisis y documentación de procesos de negocio. Conocimiento en herramientas y notaciones de modelamiento de procesos, tales como BPMN, UML, diagramas de procesos, casos de uso y mapas de procesos. Manejo avanzado de Excel. Experiencia en Power BI para la construcción de dashboards, reportería ejecutiva y seguimiento de KPIs. Conocimiento de herramientas Microsoft 365, incluyendo Teams, SharePoint, OneDrive, Planner y Lists. Deseable experiencia utilizando Jira, Azure DevOps, Microsoft Project, Miro u otras herramientas de gestión y seguimiento de proyectos. Conocimiento de metodologías Agile/Scrum, Kanban, Waterfall o modelos híbridos. Inglés avanzado para participar en reuniones con equipos globales, coordinar iniciativas regionales y elaborar documentación y reportes ejecutivos. Beneficios  Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Seguro complementario y planes colectivos de salud. Asesorías financieras. Convenio gimnasio y pltaforma integral. Actividades deportivas durante el año.