URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-reclutamiento-y-seleccion-1118404864.html
EMPRESA: MatchFinders
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
En MatchFinders te asesoramos para que las personas se vuelvan tu mayor activo y ventaja competitiva. Somos una consultora enfocada en la gestión de personas y equipos de alto desempeño.   ¡Buscamos Practicante de Psicología para el área de Reclutamiento y Selección!En Matchfinders, consultora especializada en búsqueda y selección de talento, buscamos a un/a estudiante de Psicología que quiera realizar su práctica profesional y adquirir experiencia participando activamente en procesos de selección de principio a fin.Trabajamos con clientes de distintas industrias, como financiamiento automotriz, consultoría estratégica, alimentación, entre otras, lo que te permitirá conocer diferentes cargos, perfiles y realidades organizacionales.¿Qué aprenderás y en qué participarás? Levantamiento y comprensión de perfiles junto a clientes. Publicación de vacantes y búsqueda activa de candidatos. Screening curricular y contacto con candidatos. Participación en entrevistas por competencias. Elaboración y redacción de informes de selección Seguimiento de candidatos durante las distintas etapas del proceso. Participación en reuniones y coordinación de procesos con el equipo de selección.¿Qué buscamos? Estudiante de Psicología. Interés por desarrollarse en el área de Reclutamiento y Selección. Disponibilidad para realizar la práctica por un período mínimo de 3 meses. Contar con seguro estudiantil vigente. Buenas habilidades comunicacionales, organización, proactividad y disposición para aprender. Modalidad: 100% online. (Con disponibilidad para reunirse presencial en RM cuando se requiera)‍ Supervisión: acompañamiento directo de psicóloga del área durante todo el proceso de práctica.Si buscas una práctica donde puedas involucrarte realmente en procesos de selección, aprender sobre distintos mercados y desarrollar herramientas propias de la Psicología Organizacional, ¡nos encantaría conocerte! Postula y sé parte de Matchfinders. Requisitos: