URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-1118405419.html
EMPRESA: Dronestore
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Product Manager – Tecnología y Nuevos Negocios!En DS Dronestore buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Product Manager con fuerte orientación comercial, estratégica y de negocio, que asuma el desafío de desarrollar y hacer crecer un atractivo portafolio de marcas tecnológicas.Buscamos a alguien que no solo conozca el producto, sino que sea capaz de transformarlo en oportunidades comerciales, crecimiento y rentabilidad.🎯 ¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de la gestión integral de las marcas asignadas, participando activamente en su desarrollo en el mercado chileno: desde la definición del portafolio y estrategia comercial hasta pricing, lanzamientos, forecast, inventario y seguimiento de resultados.Entre tus principales responsabilidades estarán: Desarrollar y ejecutar la estrategia comercial de las marcas. Analizar mercado, competencia, tendencias y nuevas oportunidades de negocio. Definir el mix de productos y evaluar nuevas incorporaciones al portafolio. Analizar ventas, márgenes, rotación, stock y desempeño por producto. Desarrollar estrategias de pricing y posicionamiento. Trabajar junto al equipo comercial en oportunidades B2C, retail, marketplaces y B2B. Coordinar lanzamientos y planes comerciales junto a Marketing. Elaborar forecast de ventas y apoyar la planificación de compras e inventario. Detectar oportunidades de cross-selling y up-selling. Capacitar a los equipos comerciales sobre productos, funcionalidades y argumentos de venta. Mantener relación y participar en reuniones con marcas y proveedores internacionales.💡 ¿Qué buscamos? Formación en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Ingeniería Industrial, Marketing, Administración o carrera afín. 3 a 5 años de experiencia como Product Manager, Brand Manager, Category Manager, Product Marketing Manager, Jefe de Producto o posiciones similares. Ideal experiencia en tecnología, electrónica de consumo, retail, distribución, e-commerce o productos premium. Fuerte orientación comercial y capacidad analítica. Manejo de Excel avanzado, ventas, márgenes, forecast, rotación, pricing y KPIs comerciales. Inglés intermedio-avanzado, escrito y conversacional. Deseable experiencia trabajando con marcas internacionales y proveedores extranjeros. Deseable manejo de herramientas BI y/o ERP.🔎 ¿Qué perfil queremos incorporar?Una persona autónoma, analítica, curiosa y con iniciativa, capaz de aprender rápidamente nuevas categorías tecnológicas, detectar oportunidades y proponer acciones concretas para desarrollar el negocio.Buscamos especialmente a alguien que entienda que el éxito de un Product Manager no está solamente en conocer el producto, sino en venderlo, posicionarlo, hacerlo crecer y generar rentabilidad.🌐 Portafolio de marcasTrabajarás con marcas y categorías de tecnología, impresión 3D, soluciones de consumo, cuidado personal tecnológico, robótica y nuevas soluciones de movilidad.Si te apasiona la tecnología, tienes visión comercial y te motiva desarrollar marcas y abrir nuevas oportunidades de negocio, queremos conocerte.📩 Postula y sé parte de DS Dronestore.Condiciones Jornada: Completa. Modalidad: Presencial y terreno. Contrato: Plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño. Renta líquida fija+Bonificación variable: Asociada al cumplimiento de KPI comerciales