URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-owner-e-commerce-full-presencial-1118405246.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃🛒En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de Product Owner, quien será responsable de definir la visión de un producto y liderar el diseño e implementación de requerimientos de E-Commerce, trabajando en conjunto con áreas tales como Tecnología, Clientes y Operaciones, para contribuir a la mejora de la experiencia de nuestros clientes y a nuestra propuesta de valor.Esta posición será el nexo clave entre la operación, transportes, planificación y equipos comerciales con las empresas proveedoras y los equipos de abastecimiento y requiere comprender las necesidades tanto internas como externas para la priorización del backlog del producto.Dentro de sus funciones, deberá: Definir y establecer con los principales interesados de negocio el roadmap de producto, creando historias de usuarios y diagramación de flujos operacionales. Crear, gestionar y priorizar el backlog del Producto para asegurar el cumplimiento de avances de todas las tareas del proyecto según los estándares y plazos comprometidos. Liderar célula de desarrollo y atender dudas que surjan en el proceso. Ser el nexo entre el negocio y el equipo de desarrollo. Definir los KPI?s del producto y alinearlos con los objetivos de negocio, monitoreando las implementaciones realizadas. Atender las expectativas de los stakeholders Evaluar y implementar requerimientos solicitados.Requisitos: Formación y título en Ingeniería Civil o Comercial Experiencia laboral requerida: Al menos 2 años de experiencia como Product Owner o cargos afines, tales como: Product Manager; Jefaturas de Proyectos en E-Commerce; Jefaturas en Proyectos Digitales Al menos 1 año trabajando con metodologías ágiles Experiencia en trabajo en células (idealmente en metodologías ágiles) y evaluación de proyectos. Manejo de MS Office (Excel, Power Point especialmente) nivel intermedio a avanzado Manejo de Jira intermedio a avanzado Disponibilidad para trabajar en modalidad full presencial en oficinas ubicadas en Las CondesEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.