URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-gestion-sanitaria-y-medio-ambiente-1118399400.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresas SB (Salcobrand, Preunic y Filiales)💜 somos un grupo de empresas de retail de salud y belleza, dedicadas a hacer sentir bien a las personas, estén donde estén 🌈¿Qué buscamos? 😉Estudiantes de Química y Farmacia, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial responsables, optimistas y abiertos a asumir retos profesionales e innovadores junto a un gran equipo, donde puedan trabajar colaborativamente para lograr juntos los objetivos.¿Cuáles serán tus funciones? Implementar y mejorar el Plan de Seguridad en la Dispensación. Colaborar en la gestión documental, el levantamiento de evidencias y la participación en visitas de monitoreo de riesgos en locales y centros de distribución. Diseñar cápsulas educativas y material de refuerzo sobre temáticas sanitarias y ambientales para los colaboradores. Resolver consultas operativas de áreas internas respecto a requisitos sanitarios y ambientales. Elaborar informes de monitoreo y gestionar el registro de hallazgos en las plataformas corporativas. Desarrollar y optimizar tableros de indicadores (dashboards) para el seguimiento de la gestión del área. Redactar minutas de reuniones con filiales, áreas internas y organizaciones externas relacionadas. Realizar el seguimiento de la implementación y consolidar las evidencias de cumplimiento de los Planes de Mitigación.¿Qué te ofrecemos? 👀 Asignación por concepto de práctica. Flexibilidad horaria según tu carga académica. Horario de 9.00hs. a 17.45hs. y viernes 9.00hs. a 15.45hs.¿Qué necesitamos de ti? Seguro contra accidentes otorgado por tu casa de estudios. Disponibilidad para realizar tu práctica en jornada completa por una duración de un mínimo de 3 meses. Realizar tu práctica en modalidad mixta.Te invitamos a ser parte de una empresa donde puedes aprender, ser y crecer, poniendo en práctica los conocimientos adquiridos durante tu carrera académica 🚀En Empresas SB nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015, ¡Súmate y sé parte de nuestra organización!