URL: https://www.laborum.cl/empleos/publicista-freelance-1118404618.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Buscamos Publicista | Asesor(a) de Marketing y Redes Sociales.¿Eres Publicista y te apasiona ayudar a emprendedores a entender, potenciar y hacer crecer sus negocios? Estamos buscando un/a Publicista para integrarse a nuestro equipo de especialistas y realizar asesoramientos personalizados a emprendedores y pequeñas y medianas empresas (PYMES). La posición contempla 2 medias jornadas semanales, modalidad 100% remota, orientadas a sesiones de asesoramiento con nuestros clientes.¿Cuál será tu desafío?  Tu principal misión será orientar, enseñar y entregar herramientas prácticas a emprendedores que necesitan apoyo para desarrollar o mejorar la comunicación y marketing de sus negocios.Podrás abordar temas como: Redes sociales y estrategia de contenidos. Campañas de publicidad y marketing digital. Líneas gráficas, identidad y orientación artística. Interpretación y análisis de métricas. Estrategias para mejorar la presencia digital. Tips y buenas prácticas para redes sociales. Orientación para definir por dónde comenzar y qué acciones priorizar. Revisión de estrategias actuales y oportunidades de mejora. Asesoramiento según la realidad y nivel de conocimiento de cada emprendedor.¿Qué buscamos? Un/a profesional Publicista, idealmente con experiencia de al menos 5 años o conocimientos sólidos en lo detallados anteriormente. Una persona con excelentes habilidades comunicacionales y de asesoramiento. Alguien que sea capaz de tomar un concepto complejo y explicarlo de manera simple, práctica y cercana. Modalidad: Trabajo 100% remoto. 2 medias jornadas semanales. Sesiones de asesoramiento de 1 hrs. mediante Google Meet. Sueldo: $100.000 semanal x (8 hrs de trabajo) Mensual: $400.000. Boleta Honorarios MensualSi te motiva la idea de poner tus conocimientos al servicio de emprendedores que necesitan orientación para hacer crecer sus negocios, nos encantaría conocerte. Postula enviándonos tu CV.