URL: https://www.laborum.cl/empleos/publicista-especialista-en-comunicacion-y-marketing-con-inteligencia-artificial-1118404757.html
EMPRESA: Club de Polo y Equitación San Cristobal
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos una persona con perfil creativo, estratégico y muy práctico, que tenga experiencia real y constante utilizando herramientas de IA para generar contenidos, piezas gráficas, videos, textos, campañas y propuestas comunicacionales internas, logrando mayor rapidez, eficiencia y calidad en la producción.Estamos en búsqueda de un profesional responsable de apoyar y potenciar la estrategia de comunicaciones y marketing, utilizando herramientas de Inteligencia Artificial para crear, desarrollar, optimizar y adaptar contenidos para distintos canales y públicos.Principales funciones: Desarrollo de contenidos para Instagram, WhatsApp, mailing, web y otros canales digitales. Creación y adaptación de piezas gráficas y audiovisuales utilizando herramientas de IA. Redacción de textos publicitarios, comunicacionales e institucionales. Apoyo en campañas y activaciones. Generación de ideas creativas y conceptos para campañas y eventos. Uso de IA para creación de imágenes, videos, textos, presentaciones y otros recursos. Adaptación de contenidos según público, canal y objetivo. Apoyo en la planificación de parrillas de contenido y comunicaciones. Optimización de procesos de comunicación mediante automatización y herramientas de IA. Proponer nuevas herramientas y soluciones de IA que permitan mejorar la productividad del área.Perfil requerido: Publicista. Experiencia en marketing, comunicaciones y generación de contenidos. Dominio práctico de herramientas de Inteligencia Artificial, no solamente conocimiento teórico. Capacidad para trabajar con distintas plataformas de IA generativa. Buen nivel de redacción y criterio comunicacional. Manejo de herramientas de diseño y edición de contenidos. Perfil creativo, autónomo, proactivo y orientado a resultados. Capacidad para entender una necesidad comunicacional y convertirla rápidamente en una propuesta concreta.Modalidad: Lunes a viernes ( boleta de Honorarios) Dedicación: Servicio mensual Honorarios: A definir según experiencia y alcance del servicio. Ideal: Persona que pueda convertirse en un partner permanente del área de Comunicaciones, aportando tanto creatividad como ejecución y uso experto de IA.