URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-muestrera-arica-antofagasta-copiapo-san-antonio-1118404462.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Antonio, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en la búsqueda de un profesional proactivo y con capacidad de liderazgo para integrarse a nuestro equipo como Supervisor de Muestrera, el cual tendrá Planificar y controlar la ejecución de las tareas de Muestrera, asegurando el correcto manipuleo y almacenamiento de las muestras, procurando una gestión segura y eficiente, y garantizando el cumplimiento de los procedimientos y parámetros establecidos para la operación. Funciones y Responsabilidades • Planificación Operativa: Coordinar con la jefatura de Muestrera y/o Operaciones las actividades del área. • Realizar y/o coordinar la toma de muestras primaria de humedad y calidad de los concentrados recepcionados, asegurando la disponibilidad de recursos. • Ejecutar pruebas físicas a los concentrados (granulométricos, densidades, etc.) según sea necesario. • Preparar informes periódicos, realizar la revisión aleatoria de humedades internas/externas y determinar mediante cálculo la humedad para almacenamiento, manteniendo el sistema corporativo actualizado. • Logística y Equipos: Gestionar el envío de muestras a laboratorios nacionales e internacionales (vía DHL), mantener actualizado el registro de envíos y controlar el mantenimiento, calibración y verificación de los equipos del área. • Formular e imprimir hojas de composito para el personal a cargo. • Liderazgo y Gestión de Equipo: Manejar al personal a cargo asegurando comunicación eficiente, promover el autocuidado, y realizar capacitaciones y evaluaciones de efectividad del equipo. • Supervisar operaciones en depósitos, analizar información para generar propuestas de mejora en calidad, seguridad, medio ambiente y salud ocupacional. • Ejecutar y controlar la aplicación de normas, estándares y procedimientos, además de realizar otras funciones inherentes a su competencia para el logro de los objetivos del área. Formación Académica: • Formación universitaria completa en Ingeniero Metalurgia, Ingeniero en Minas, Ingeniero Civil en Transporte.