URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-de-imagenologia-1118404989.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Disfrutas trabajar con personas y aportar en su bienestar? ¡Aquí encontrarás un lugar en donde tu labor realmente impacta!Te invitamos a postular y poder formar parte de importante Red Centros Médicos en la comuna de San Bernardo, Región Metropolitana, la cual se encuentra en búsqueda de un/a TENS de Imagenología, quien será responsable de apoyar la gestión clínica y operacional del área de Imagenología, asegurando una atención segura, oportuna y de excelencia para los pacientes, de acuerdo con los protocolos y estándares de calidad vigentes.Principales funciones: Recepcionar y orientar a los pacientes según los protocolos de atención establecidos. Ejecutar procedimientos clínicos propios del área de Imagenología. Ingresar y actualizar de manera diaria y oportuna las actividades clínicas realizadas mediante sistemas y protocolos definidos. Resolver consultas de pacientes relacionadas con procesos de atención, derivaciones y facturación. Mantener los boxes y áreas de trabajo abastecidos con los insumos, materiales y elementos necesarios para la atención. Velar por el cumplimiento de los protocolos de seguridad, calidad y atención al paciente. Colaborar activamente con el equipo clínico para garantizar una experiencia de atención eficiente y segura.Requisitos minimos: Formación académica: Título de Técnico de Nivel Superior en Imagenología, Radiodiagnóstico o Radioterapia. O, además, TENS con experiencia en Imágenes (contando con Licencia de Operaciones Vigente) Experiencia mínima de 6 meses en el área de Imagenología en instituciones de salud. Inscripción vigente en la Superintendencia de Salud. Licencia de Operaciones vigente. Esquema completo de vacunación contra Hepatitis B (3 dosis).¿Qué ofrecemos? Adquirir estabilidad laboral en una institución sólida y en constante crecimiento. Oportunidades de aprendizaje, capacitación y desarrollo profesional. Participación en una organización orientada a la calidad y seguridad de la atención de salud.Si buscas un lugar donde aportar tus conocimientos, seguir creciendo profesionalmente y formar parte de un equipo comprometido con la salud de las personas, te invitamos a postular.