URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-laboratorio-facultad-medicina-veterinaria-buin-1118404741.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Buin, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. Realizar la gestión de los procesos del laboratorio de la Carrera en Campus Buin, para lograr el desarrollo de las actividades académicas que permitan contribuir al logro del perfil de egreso de los estudiantes, de acuerdo a los estándares de calidad/acreditación y lineamientos institucionales establecidos.Funciones del cargo: Preparar los equipos e insumos del laboratorio de la Carrera en el Campus. Registrar la asignación de cupos del laboratorio de la Carrera en el Campus para mantener información sobre el uso de los laboratorios para los estudiantes de pre y postgrado, según procedimientos de la carrera. Registrar el uso de equipos e insumos del laboratorio de la Carrera en el Campus. Supervisar la mantención, aseo e higiene de los equipos del laboratorio de la Carrera en el Campus. Realizar actividades administrativas del laboratorio (compra y recepción de insumos, mantención de equipos y cumplimiento de presupuesto) de la Carrera en el Campus. Realizar el control del inventario de los equipos, herramientas, insumos y reactivos del laboratorio de la Carrera en el Campus. Requisitos:  Técnico Superior en Medicina Veterinaria, Laboratorio Clínico, Biología, o carrera afín. Experiencia de al menos 1 a 2 años en cargos similares (excluyente). Conocimientos en equipos e insumos de laboratorio veterinario, bioseguridad, registro de materiales, mantenimiento de instrumentos y gestión administrativa básica de laboratorio (gestión de proveedores). Microsoft Office nivel Intermedio.