URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-terreno-de-productos-industriales-iquique-1118405335.html
EMPRESA: Kupfer Hermanos SA
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestra empresa Kupfer Hnos!Somos Kupfer Hnos, empresa dedicada a la comercialización de productos relacionados al rubro industrial. Nos caracterizamos por ser una compañía que trabaja para entregar un servicio de excelencia a nuestros clientes a lo largo de todo Chile, además de privilegiar la estabilidad y el desarrollo profesional. Para nosotros es fundamental el respeto por nuestros colaboradores, la comunidad y el compromiso con el medio ambiente. ¿Te gustan los desafíos? ¡Te estamos buscando! Nos encontramos en la búsqueda de un/a Vendedor terreno para nuestra sucursal ubicada en Iquique, con el objetivo de potenciar nuestro equipo. Las responsabilidades de este cargo incluyen: Responsable de atender la cartera asignada, visitar y ofrecer el mix de productos, con el objetivo de lograr las metas de ventas mensuales establecidas por la compañía. Brindar asesoría técnica y entregar ofertas de productos a clientes. Visitar clientes para captar nuevos negocios, efectuar cotizaciones y hacer seguimiento de las mismas hasta el cierre de las ventas, brindando asesoría técnica y entregar ofertas de productos. Promover servicios de capacitación a clientes, agregando valor a la venta de los productos de la compañía. Buscar nuevos clientes para la compañía, a través de diferentes fuentes, entre ellas, web, páginas de proyectos mineros, redes de contacto, etc. Participar de reuniones periódicas con su jefatura, informando resultados de la gestión de ventas, avances, ofertas y ajustes en las actividades a realizar con clientes o potenciales clientes. Participar de reuniones con la gerencia, a fin de entregar datos generales de ventas y comparativos históricos. Requisitos:  Poseer experiencia en ventas industriales. Poseer licencia de conducir clase B al día (Excluyente). Office, Nivel Intermedio (deseable SAP). Residir en Iquique (excluyente).