URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-rastrillero-iquique-copia-1118405087.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía.  ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Nos encontramos en búsqueda de Vendedor/a Rastrillero para unirse a nuestro equipo de trabajo en Iquique. Será responsable de buscar nuevos focos de clientes en rutas asignadas con el objetivo de sondear el estatus actual de las rutas evaluando la factibilidad de apertura a nuevos clientes, además de realizar diagnóstico de clientes con los que hayamos dejado de generar negocios para su reactivación¿Te gustaría trabajar en una de las empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:   Enseñanza media completa. Deseable formación Técnica en Administración, Ventas o afín. Al menos 1 año de experiencia trabajando en ventas idealmente en rubro de consumo masivo. Excluyente: Licencia de conducir clase B y movilización propia.  Beneficios   Tarjeta de alimentación Compensación por kilometraje  Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios.