URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-20hrs-part-time-ovalle-1118404814.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: Ovalle, Región IV
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda e Isadora ✨En Blue Star Group 💙 trabajamos con pasión y creatividad, emprendiendo constantemente nuevos proyectos para sorprender y llegar al corazón de quienes nos eligen cada día.👉🏻 ¡Súmate al equipo como Sales Experience Assistant Part Time 20 Hrs!✅ En el equipo vas a:Realizar todas las tareas operativas del local que afectan positivamente la experiencia de compra siguiendo las instrucciones del Gerente de Tienda y cumpliendo con los procedimientos diarios establecidos por el área de Operaciones Retail. Operar la caja según procedimientos vigentes y custodiar el correcto funcionamiento del sistema, buscando mantener una facturación ágil y cumplir los standares de excelencia de experiencia de compra. Custodiar el standard de visual y reponer según ROTA de la tienda e indicaciones de la Instore VM. Velar por la seguridad e integridad del equipo, clientes y activos, a través del cuidado y correcto uso de los recursos disponibles. Mantener informado al Gerente de Tienda sobre todas las actividades e inconvenientes que sucedan en la tienda. Cumplir el estándar de atención al cliente definido. Realizar la limpieza de la tienda según cronograma. Cumplir con las normas de imagen personal. Mantener actualizado el precio vigente de cada producto de la tienda. Cumplir diariamente con el procedimiento de ingreso y egreso a tienda. Mantener el control visual de la tienda para detectar situaciones de robo/hurto/fraude y una comunicación efectiva entre los presentes. Custodiar el standard de trastienda y ejecutar los movimientos de stock (recepción, devolución, fallado, transferencias).💡Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Contar con al menos 1 año de experiencia en puestos similares (no excluyente). Disponibilidad Part Time (viernes, sábado y domingo) Facilidad para comunicar y manejar las relaciones interpersonales. Disponibilidad para trabajar Horario Mall (cierre de tienda).🤩 Te proponemos: Ser parte de una compañía en constante expansión donde el equipo es el corazón de BSG. Compartir conocimiento, tener oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Ser parte de una comunidad que nos inspira a ir por más, promoviendo el talento individual y potenciando el rendimiento del equipo. Un excelente clima de trabajo en un entorno donde se respira libertad e igualdad.