URL: https://www.laborum.cl/empleos/impulsa-tu-carrera-comercial-y-crece-con-nosotros-1118404580.html
EMPRESA: Koe Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes actitud comercial, te gustan los desafíos y buscas una oportunidad donde tu esfuerzo tenga reconocimiento?¡Esta oportunidad puede ser para ti!Somos una empresa con amplia trayectoria en el desarrollo de programas de inglés en Latinoamérica y estamos buscando Asesores(as) Comerciales con energía, iniciativa y motivación para formar parte de un equipo dinámico, orientado al logro y al crecimiento profesional.🚀 ¿CUÁL SERÁ TU DESAFÍO?Tu principal objetivo será acompañar y asesorar a personas interesadas en aprender inglés, comprendiendo sus necesidades y presentando soluciones que se ajusten a sus objetivos personales y profesionales.En este rol podrás: Contactar y asesorar a potenciales clientes. Realizar reuniones comerciales presenciales y/o online. Detectar necesidades y presentar nuestros programas y beneficios. Realizar seguimiento a tus oportunidades comerciales. Gestionar y desarrollar tu propia cartera de potenciales clientes. Cumplir objetivos y metas comerciales. Participar activamente en capacitaciones y procesos de formación. Generar relaciones de confianza que permitan entregar una excelente experiencia al cliente.🔥 ¿A QUIÉN ESTAMOS BUSCANDO?Personas proactivas, perseverantes y con ganas de crecer, que disfruten relacionarse con otros y se sientan motivadas por alcanzar objetivos.Valoramos especialmente: Habilidades de comunicación y capacidad para generar vínculos. Orientación al cliente y a resultados. Actitud positiva, iniciativa y autonomía. Responsabilidad y compromiso. Capacidad de adaptación y aprendizaje. Motivación por desarrollarse en el área comercial.La experiencia previa en ventas, atención al cliente o áreas comerciales será valorada, pero no es excluyente. Si tienes actitud, motivación y ganas de aprender, queremos conocerte.⭐ ¿QUÉ TE OFRECEMOS?Queremos que puedas desarrollar tu talento y construir una trayectoria dentro de la compañía. Por eso contamos con: Contrato de trabajo. Sueldo base. Bonificaciones e incentivos asociados al desempeño. Gratificación legal. Pago de semana corrida, cuando corresponda. Beneficios asociados a la modalidad de trabajo, como movilización, colación, subsidio de internet y apoyo tecnológico, según corresponda. Capacitación y formación continua en ventas y desarrollo comercial. Programa de inglés sin costo. Ambiente laboral dinámico, colaborativo y orientado al crecimiento. Oportunidades reales de desarrollo y proyección dentro de la compañía.💙 ¿POR QUÉ SER PARTE DE NUESTRO EQUIPO?Porque aquí no buscamos solamente cubrir una vacante: buscamos personas que quieran crecer, aprender y construir una carrera comercial.Si te motivan los desafíos, disfrutas trabajar con metas y quieres que tus resultados se traduzcan en nuevas oportunidades, queremos conocerte.🌟 ¡POSTULA Y DA EL PRÓXIMO PASO EN TU CARRERA!Tu actitud, perseverancia y talento comercial pueden ser el comienzo de una gran trayectoria profesional.