URL: https://www.laborum.cl/empleos/950-acompanante-terapeutico-psicologo-a-aft-pf-aysen-1118470968.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Aysén, Región XI
TIPO: Por Contrato - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Acompañante Terapéutico (Psicólogo(a))Programa: Programas de Acompañamiento Familiar Territorial y de Prevención Focalizada (AFT-PF)Modalidad: PresencialJornada: Parcial (4 horas semanales)Ubicación: Puerto Aysén, Región de AysénPlazo postulación: 13 de octubre de 2026¿De qué se trata este cargo?Desarrollar acciones técnico-administrativas que contribuyan a la interrupción y re significación de las experiencias de violencia que han vivido los NNA en sus contextos familiares.Principales funciones: Desarrollar procesos interventivos en las distintas etapas del Modelo Integrado, conforme a los objetivos del cargo. Responsable de la planificación y ejecución tanto de procesos terapéuticos con el NNA como de procesos de acompañamiento terapéutico familiar con adultos responsables, de acuerdo a su especialidad.  Participar en reuniones técnicas de caso y realización de acciones conjuntas con Gestores Territoriales.  Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Psicólogo(a) (acreditación de título universitario). Experiencia de 1 año de trabajo con NNA, adolescentes y sus familias en área de vulnerabilidad y/o protección especializada, género y violencia intrafamiliar. Formación complementaria en temáticas de vulneración, restitución de derechos y terapia familiar. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Conocimiento del enfoque sistémico familiar.  Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas.  Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.