URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-de-obra-para-proyecto-1118470494.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países. Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un(a) Administrativo(a) de Obra para integrarse a proyectos , entregando soporte administrativo y documental a la operación.Objetivo del cargo:Brindar apoyo administrativo a los proyectos de obra, asegurando un correcto manejo de la documentación, control de procesos internos y soporte a distintas áreas de servicio de la sucursal.Funciones Principales:  Prestar soporte administrativo a los proyectos vigentes en la sucursal.   Gestionar y mantener ordenada la documentación administrativa de obras.   Subir y actualizar información laboral en plataformas asociadas a los proyectos.   Gestión de rendiciones de gastos y control documental.   Cotización y gestión de suministros diversos.   Control y seguimiento de permisos administrativos.   Apoyo administrativo transversal a las distintas áreas de servicio. Condiciones:  Tipo de contrato: Plazo fijo - Plazo fijo - Indefinido   Horario de oficina, sin turnos rotativos.   Requisitos: Requisitos:  Estudios técnicos en Administración y/o Contabilidad   Experiencia mínima de 2 años en el área de construcción.   Manejo de Microsoft Office nivel intermedio/avanzado.   Conocimiento y/o nociones de plataformas como:   SAP   iConstruye   Plataformas de acreditación (SUCAL, CERTILAB)     Licencia de conducir clase B vigente.   Residir en la zona o aledaño.  Beneficios Beneficios:   Almuerzo    Caja de compensación