URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-tesoreria-lampa-valle-grande-1118471006.html
EMPRESA: Empleo Seguro
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista Contable – Tesorería | Lampa, Valle GrandeEmpresa del rubro industrial especializada en soluciones oleohidráulicas, busca incorporar un/a Analista Contable con foco en Tesorería para desempeñarse presencialmente en el sector Valle Grande, comuna de Lampa.Buscamos una persona con formación contable y experiencia práctica en pagos, operaciones bancarias, conciliaciones y control de fondos, que destaque por su orden, rigurosidad y cumplimiento de plazos.Principales responsabilidades Preparar y ejecutar pagos a proveedores, programándolos según vencimientos y disponibilidad de fondos. Realizar transferencias y gestionar distintos portales bancarios, cheques, vale vistas y otros medios de pago. Efectuar conciliaciones bancarias y controlar los saldos y movimientos de Tesorería. Elaborar y actualizar el flujo de caja. Gestionar y realizar seguimiento de la cobranza y los pagos de clientes, y controlar las cuentas por cobrar y por pagar. Coordinar operaciones con bancos y ejecutivos bancarios. Apoyar operaciones de factoring, comercio exterior e importaciones. Preparar y entregar información para Contabilidad. Registrar y controlar los movimientos de Tesorería. Realizar otras funciones administrativas y contables relacionadas con Tesorería.Requisitos Formación contable, idealmente Contador Auditor. Se considerarán otras formaciones contables acordes al cargo. Experiencia de 2 a 3 años en Tesorería y/o Contabilidad, con experiencia comprobable en operaciones bancarias y ejecución de pagos. Manejo de distintos bancos y sus portales. Experiencia utilizando un sistema ERP. Es deseable el manejo de Laudus, plataforma implementada en la empresa. Excel nivel intermedio. Idealmente con certificación que avale esta nivelación Manejo de SII, TGR y Previred. Disponibilidad para trabajar 100% presencial en Valle Grande, Lampa. Se valorará experiencia utilizando distintos sistemas ERP y herramientas relacionadas con procesos contables y financieros.Buscamos una persona responsable y comprometida, ordenada y rigurosa, con alto nivel de confidencialidad, proactividad e iniciativa, capacidad analítica y organización para cumplir los plazos.Valoramos la capacidad para trabajar bajo presión, el buen criterio para gestionar pagos y operaciones financieras y las buenas relaciones interpersonales.El cargo requiere capacidad para combinar funciones operativas de Tesorería con labores de análisis y apoyo contable.No se requiere experiencia previa en empresas de un rubro específico.Condiciones Renta líquida mensual: $1.000.000. Horario: lunes a jueves de 08:30 a 18:00 hrs. y viernes de 08:00 a 15:00 hrs., con 30 minutos de colación. Inicialmente a plazo fijo, sujeto a evaluación de desempeño y posterior posibilidad de pasar a contrato indefinido. El cargo pertenece al área de Contabilidad / Finanzas, reporta al Contador y no tiene personas a cargo.Si cuentas con experiencia en Tesorería y buscas aportar tus conocimientos contables, te invitamos a postular con tu CV actualizado y responder las preguntas del proceso.