URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-personas-1118472069.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Randstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Analista de Presupuesto.Funciones y Responsabilidades PrincipalesGestión Operativa y Payroll: Supervisar y ejecutar la preparación, cálculo y cierre de remuneraciones (payroll), asegurando precisión y puntualidad. Responsable de ejecutar el proceso de desvinculación en plazos establecidos. Conocer el proceso de Certificación de trabajadores con proyectos. Administrar el ERP de personas asegurando la correcta parametrización y mantención de datos. Participar activamente o liderar proyectos de mejoras ya sea en implementación o migración de procesos o sistemas.Legislación Laboral y Relaciones Laborales: Garantizar el cumplimiento normativo en contratación, finiquitos, licencias, anexos y fiscalizaciones de la Dirección del Trabajo (DT) y otras entidades gubernamentales. Asesorar a los líderes de área en la aplicación práctica de la legislación laboral vigente y resolución de conflictos. Seguridad y Salud en el Trabajo (SST): Coordinar y velar por el cumplimiento del plan de Seguridad y Salud Ocupacional en conjunto con los comités paritarios y mutualidades. Asegurar la correcta gestión de protocolos normativos y prevención de riesgos laborales.Indicadores y People Analytics: Diseñar, monitorear y presentar reportes e indicadores clave de gestión (KPIs de dotación, rotación, ausentismo, costos del personal, clima). Analizar métricas para proponer mejoras continuas en la experiencia de los colaboradores y la eficiencia operativa. Acompañar a los líderes de equipos en procesos de onboarding, desempeño, desarrollo y retención del talento.Requisitos: Formación: Titulado/a de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Administración de Empresas, Psicología Organizacional o carrera afín. Experiencia: Mínimo 3 a 5 años de experiencia previa en roles de HRBP, Generalista de Personas o Encargado/a de RRHH en la industria de tecnología o servicios. Experiencia Técnica: Experiencia comprobable en implementación y uso avanzado de ERPs de RRHH.Conocimientos Específicos: Dominio sólido de legislación laboral chilena y normativa de SST. Dominio técnico avanzado de procesos de payroll y cálculo de remuneraciones. Manejo avanzado de Excel/Hojas de cálculo y herramientas de análisis de datos. Manejo avanzado en sistemas tecnológicos y lenguaje Idiomas: Inglés intermedio-avanzado (deseable / no excluyente). Dominio en sistema ERP BUK (excluyente) Dominio en herramientas tecnológicas (excluyente)Datos adicionales: Renta líquida aprox: $1.100.000 Trabajo por proyectoEsta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.