URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-personas-1118471350.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Estamos atravesando un momento de transformación digital: la migración a SAP S/4HANA, y necesitamos sumar talento excepcional a nuestro equipo de trabajo, para asegurar que este proceso se realice con los más altos estándares de control y excelencia.Hoy nos encontramos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Analista de Personas para sumarse a la Gerencia de Personas. Este cargo nace para dar continuidad operacional al área de Personas, mientras parte de nuestro equipo asume un rol protagónico en el proyecto de SAP S/4HANA.Tendrás un rol clave en gestionar y asegurar la correcta ejecución del ciclo de vida laboral de los trabajadores en las unidades asignadas, liderando los procesos de contratación, mantención documental, remuneraciones y desvinculaciones bajo una rigurosa organización, garantizando el cumplimiento de la normativa laboral vigente y los estándares de la Gerencia de Personas, cubriendo la posición por un período de 1 año y medio.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Gestionar el ciclo de contratación, recolectando y validando documentación de ingreso para la elaboración de contratos, anexos y la creación de perfiles en sistemas EC (Empleado Central) y ECP SAP (Empleado Central Payroll), AFC (Administradora Fondos de Cesantía) y DT (Dirección del Trabajo). Administrar la gestión documental, de los contratos, anexos, MPD, RIOHS para el correcto seguimiento interno y Compliance. Manteniendo la organización y resguardo de las carpetas digitales de personal (Rubrika) con todos los antecedentes legales requeridos y entregados por el área de Selección, lo anterior para el adecuado cumplimiento de las firmas de documentos legales a nivel compañía. Gestionar el proceso cierre de mes de remuneraciones para Gerencia Agrícola, consolidando y analizando mensualmente items como bonos para asegurar el pago en tiempo y forma. Actuar como canal de comunicación y atención, respondiendo consultas de colaboradores sobre procesos de personas y difundiendo información corporativa de la Gerencia. Rol en EC: Ejecutar cambios en EC de gestión de Personas, para luego capacitar a los analistas y administrativos en la implementación de dichos cambios. Levantar a través de Aranda incidentes o mejores para EC. Administrar y gestionar indicadores de altas de colaboradores: en tiempo y forma según la normativa legal vigente, Indicador de Compliance, respuestas a auditorías internas y externas✅ ¿Qué necesitas para ser parte del equipo? Estudio Técnico Superior en Administración de Empresas, Ingeniería en Gestión de Personas, Ingeniería en Administración de empresas o carrera afín. 1 a 2 años de experiencia como asistente de la Gerencia de Personas, con responsabilidades de gestión y administración de personal. Conocimientos de SAP, Derecho y legislación Laboral, Procedimientos de Inspección del Trabajo y AFC (deseable). Excel intermedio (excluyente).📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Las Condes. Modalidad: Híbrida, lunes a jueves presencial, viernes home office. Jornada: 40 horas.Duración del proyecto 18 meses (con posibilidad de extensión).👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.🍷 Buscamos a un profesional que quiera crecer con nosotros: alguien que ingrese a cubrir este espacio crítico, pero al mismo tiempo mostrar su valor y proyectarse dentro de Concha y Toro. ¡Postula a tu próximo destino profesional!