URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-ecommerce-1118470569.html
EMPRESA: Infracommerce
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos el mayor ecosistema independiente e integrado que combina tecnología, servicios e infraestructura para digitalizar sus canales de venta. Nos especializamos en Digital Commerce en todo Latinoamérica, proporcionamos el alcance completo de tecnología y servicios para marcas líderes, poniendo al consumidor en el centro de la experiencia a través de nuestra solución omnicanal. Tenemos presencia en 9 países: Brasil, México, Argentina, Chile, Perú, Colombia, Panamá, Ecuador y Uruguay; donde brindamos nuestros servicios a más de 750 marcas. Contamos con 16 centros de distribución que nos ayudan a facilitar los procesos de fulfillment para nuestros clientes en todos los países donde operamos.   ¿Listo/a para marcar la diferencia en el e-commerce de Latinoamérica? En Infracommerce, somos expertos en llevar el comercio digital a otro nivel. Nos movemos al ritmo de las tendencias y nos adaptamos a los cambios para crear soluciones innovadoras para marcas líderes.Buscamos a alguien que no solo siga el ritmo, sino que también lo marque. Hoy, tenemos una oportunidad para un/a Digital Merchant que quiera ser parte de este desafío.¿Cuál será tu impacto? Es el interlocutor de la cuenta en cuanto a la catalogación de productos, carga de contenido, administración de precios, promociones, configuraciones logísticas y de pagos, en las distintas plataformas en las que tiene presencia la marca. Asegurando una comunicación fluida con el equipo interno, sus pares y la marca.Responsabilidades:  Gestionar el catálogo de productos en plataformas de e-commerce (catalogación, publicación, actualización). Implementar y hacer seguimiento de las promociones, colecciones, cupones y campañas on site. Ejecución de transportadoras, tiempos logísticos y métodos de pagos en las plataformas de ecommerce (canal directo y marketplaces) Elaboración de informes, exporta reportes y gestiona cruces de datos con diferentes objetivos comerciales o seguimiento de iniciativas.  Dar visibilidad a la marca cómo al equipo de la célula interna de las tareas implementadas y/o resultados de alguna activación.  Activar y desactivar comunicaciones y ajuste de precios en todos los canales en tiempo y forma. Revisión y control de materiales antes de su publicación. Automatización de procesos con IA.Para lograrlo, necesitarás...  Experiencia en gestión de plataformas de e-commerce VTEX (1+ año). Conocimiento de herramientas de gestión de contenido (CMS). Manejo de herramientas de analítica web. Dominio de Microsoft Office. Excel intermedioSi te identificas con...  Abrazar el cambio con un enfoque ágil. Tener curiosidad y buscar aprender constantemente. Valorar la colaboración y la creatividad como pilares del éxito.¡Súmate y deja tu huella en el comercio digital de la región!  Requisitos: