URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-social-por-proyecto-1118470698.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA OVAL LTDA.
UBICACION: Cerro Navia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Constructora Oval es una empresa comprometida con entregar soluciones de alto nivel técnico y constructivo, para lo cual cuenta con un equipo humano de primer nivel. Proporcionamos soluciones de excelencia en ingeniería, arquitectura y construcción que sobrepasan las expectativas de las entidades públicas y privadas que contratan nuestros servicios, logrando un crecimiento sostenible, respetando el entorno económico, social y medio ambiental, proporcionando condiciones de empleo digno, estable y justamente retribuido, aportando al crecimiento y desarrollo de nuestro país y contribuyendo a mejorar la sociedad en que vivimos. ¡Únete a Constructora Oval y sé parte de un equipo comprometido con la innovación y el alto nivel técnico en soluciones constructivas! Somos una empresa certificada como Empresa B, lo que significa que tenemos un propósito claro: contribuir a construir una mejor sociedad. Si compartes nuestros valores y tienes experiencia en el área de construcción, te invitamos a postular para el cargo de Asistente Social para la comuna de Cerro Navia, en un proyecto de 5 meses (Noviembre 2026 a Marzo 2027).Dentro de la misión del cargo será coordinar, apoyar y mantener relación directa con las familias en todas las etapas de desarrollo del proyecto para la asignación de viviendas sociales.Principales funciones del cargo: Acompañamiento social del proceso de post venta de viviendas entregadas. Trabajo en registro de requerimientos de post venta, coordinación de atenciones en conjunto con el equipo de obra. Visitas domiciliarias a beneficiarios con requerimientos pendientes, en apoyo a sus solicitudes. Participación en reuniones semanales de post venta de cada condominio, en terreno, para coordinación de atenciones en conjunto con equipo de obra y dirigentes. Participación en reuniones de seguimiento de post venta de SERVIU. Levantamiento de requerimientos y apoyo a las familias en el uso del sistema. Atención de casos críticos o complejos.¡Te esperamos!Porque estamos comprometidos con las comunidades donde desarrollamos nuestros proyectos, nuestra búsqueda se orienta preferentemente a profesionales de la Región Metropolitana.  Requisitos:   Ser un profesional titulado de la carrera Trabajo Social. Experiencia en atención de líderes y familias en aspectos comunitarios. Experiencia en trabajo social con comunidades vulnerables Experiencia en resolución de conflictos. Experiencia en mediación vecinal. Experiencia en atención de clientes y reclamos. Usuario de Officce nivel medio y otros sistemas informáticos.