URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-personas-rol-en-terreno-1118470517.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
omos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a LEVEL. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social.Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Ubicación: Terreno, en Obra asignada. Misión del cargo:Brindar soporte administrativo y operativo a los procesos de Personal, gestionando documentación, requerimientos, actividades y atención a colaboradores, con el propósito de contribuir a la continuidad, orden y oportunidad de las gestiones del área, resguardando la correcta administración y confidencialidad de la información. Principales tareas, funciones, responsabilidades: Coordinar y atender requerimientos administrativos y operativos del área de Personas, gestionando antecedentes, comunicaciones y solicitudes asociadas. Resultado: Requerimientos atendidos de manera oportuna, ordenada y conforme a los procedimientos establecidos. Gestionar y mantener organizada la documentación física y/o digital de Personal, asegurando su registro, disponibilidad, trazabilidad y resguardo. Resultado: Documentación actualizada, disponible y correctamente resguardada, manteniendo la confidencialidad de la información. Recibir, revisar y canalizar antecedentes asociados a beneficios y otros procesos administrativos de colaboradores, realizando el seguimiento correspondiente. Resultado: Antecedentes correctamente canalizados y gestiones realizadas dentro de los plazos definidos. Coordinar reuniones, actividades y requerimientos logísticos del área, gestionando participantes, espacios, materiales y servicios necesarios. Resultado: Actividades y reuniones ejecutadas oportunamente, contando con los recursos requeridos. Atender y canalizar consultas de colaboradores y apoyar transversalmente al equipo de Personas en la preparación de antecedentes y seguimiento de gestiones. Resultado: Consultas y requerimientos adecuadamente atendidos o derivados, contribuyendo a la continuidad y cumplimiento de los procesos del área.Contactos internos: Supervisor de Personas Equipo de Personas Colaboradores de la organización Abastecimiento / Compras / Administración Requisitos: Requisitos:  Nivel Instruccional: Título Técnico de Nivel Superior en Administración de Empresas, Recursos Humanos, Secretariado Ejecutivo o carrera afín. Experiencia: Al menos 1 año de experiencia en cargos administrativos, de asistencia o similares. Deseable experiencia en áreas de Recursos Humanos. Conocimientos específicos Microsoft Office y Excel nivel intermedio; herramientas de colaboración y gestión documental; sistemas administrativos, ERP y/o plataformas de órdenes de compra; conocimiento general de procesos de Recursos Humanos. Deseable conocimiento administrativo de beneficios y seguros complementarios.