URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-help-desk-pwc-chile-1118470458.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile buscamos a un/a Asistente Help Desk que quiera desarrollarse profesionalmente en un entorno dinámico, colaborativo y orientado al servicio, brindando soporte tecnológico a nuestros equipos internos y contribuyendo al correcto funcionamiento de las operaciones de la firma.Serás parte de una red comprometida con la excelencia, la innovación y el aprendizaje continuo, donde tu aporte será clave para garantizar una experiencia tecnológica eficiente y oportuna para nuestros colaboradores.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de nuestra organización. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015.¡Te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo!¿Qué harás? Brindar soporte técnico de primer nivel a usuarios internos, resolviendo consultas e incidencias tecnológicas. Preparar, configurar y entregar equipos computacionales para nuevos ingresos y requerimientos internos. Realizar diagnósticos básicos, mantenimiento y reparación de notebooks y otros dispositivos. Gestionar incidencias y solicitudes a través de plataformas de mesa de ayuda, realizando seguimiento hasta su resolución. Apoyar en la instalación y configuración de sistemas operativos y aplicaciones corporativas. Colaborar con distintos equipos para asegurar la continuidad operativa de los servicios tecnológicos. Requisitos:  Enseñanza media técnico-profesional, técnico nivel superior o formación en curso/completa en carreras relacionadas con Informática, Computación, Telecomunicaciones o áreas afines. Experiencia previa en instalación y configuración de sistemas operativos. Experiencia previa en desarme, diagnóstico y reparación de notebooks. Experiencia previa en funciones de mesa de ayuda o soporte técnico a usuarios. Habilidades de comunicación, orientación de servicio y trabajo colaborativo. Deseable conocimiento en preparación y configuración de equipos computacionales. Deseable experiencia en gestión de incidencias y requerimientos mediante plataformas de ticketing o mesa de ayuda. Beneficios  Ambiente de trabajo colaborativo y oportunidades de aprendizaje continuo. Convenios y descuentos en restaurantes, centros odontológicos, oftalmológicos, estéticos y más. Beneficios deportivos, campeonatos y actividades de bienestar. Ser parte de una firma líder con oportunidades de desarrollo profesional.¡Te invitamos a postular y unirte a nuestro equipo!