URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-alimentacion-dietetica-1118470589.html
EMPRESA: Clínica Los Carrera
UBICACION: Quilpué, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Clínica Los Carrera buscamos incorporar a nuestro equipo un(a) Auxiliar de Alimentación, quien tendrá un rol fundamental en la entrega de alimentación a nuestros pacientes, asegurando un servicio cordial, oportuno y de acuerdo con las normas de higiene y manipulación de alimentos.Buscamos personas responsables, comprometidas y con orientación al servicio, que cuenten con experiencia en cargos similares y conocimientos en manipulación de alimentos y regímenes básicos.¿Cuáles serán tus principales responsabilidades? Participar en la entrega de alimentación a pacientes, manteniendo siempre una atención cordial y amable. Aplicar correctamente las técnicas de higiene y manipulación de alimentos. Considerar los regímenes básicos correspondientes en la entrega de alimentación. Trabajar de manera coordinada con el equipo, contribuyendo al correcto funcionamiento del servicio. Detectar y comunicar oportunamente situaciones que puedan afectar la adecuada entrega de alimentación. Cumplir con los estándares de responsabilidad, eficiencia, seguridad y calidad establecidos para el cargo. Mantener una actitud de servicio y buen trato durante la atención a pacientes.¿Qué necesitas para postular?Formación Curso de Manipulación de Alimentos (obligatorio). Técnico de Nivel Medio o Superior en Alimentación (deseable). Técnico Paramédico en Alimentación (deseable). Acreditación por el Servicio de Salud.Experiencia Mínimo 6 meses de experiencia en cargos similares.Conocimientos Técnicas de higiene y manipulación de alimentos. Conocimientos de regímenes básicos.¿Qué buscamos en ti? Capacidad para trabajar en equipo. Criterio para detectar y solucionar problemas. Buen manejo de relaciones interpersonales. Iniciativa y proactividad. Cordialidad y amabilidad en la atención y entrega de alimentación a pacientes. Responsabilidad y compromiso con la asistencia y puntualidad. Eficiencia y capacidad para desarrollar las tareas con rapidez, dedicación y seguridad. Actitud de servicio y compromiso con el cumplimiento de los procedimientos.InclusiónEn Clínica Los Carrera promovemos una cultura de equidad e igualdad de oportunidades. Valoramos la diversidad en todas sus dimensiones y estamos comprometidos con la inclusión sociolaboral de personas con discapacidad. Por ello, todos nuestros procesos de selección se basan en el talento, las competencias y el mérito, garantizando un entorno de trabajo respetuoso y libre de discriminación. Si requieres algún ajuste razonable durante el proceso de postulación, no dudes en informarnos.