URL: https://www.laborum.cl/empleos/baristas-entrenadores-juan-valdez-rm-1118470965.html
EMPRESA: Promotora chilena de café Colombia SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona la cultura del café, disfrutas enseñar y quieres inspirar a otros a entregar la mejor experiencia a nuestros clientes? En Juan Valdez Cafe estamos buscando de Baristas Entrenadores.  Apuntamos a quienes compartan nuestra visión de llevar lo mejor del café colombiano al mundo y que deseen contribuir a un legado que empodera a las comunidades cafetaleras.🎯 Propósito del CargoEl Barista Entrenador no es simplemente un barista avanzado; es el facilitador, mentor y garante de estándares en su tienda. Su misión principal es asegurar que todo el equipo esté alineado con los procedimientos, recetas, valores y el nivel de excelencia que caracteriza a Juan Valdez.📋 Principales Funciones y Responsabilidades Inducción y Formación: Recibir al nuevo barista e impartir el plan de formación completo (hospitalidad, ambiente y producto) para asegurar una integración sólida desde el primer día. Capacitación Continua: Garantizar el correcto reforzamiento en barra, métodos de preparación y calidad, manteniendo al equipo actualizado en recetas y procedimientos vigentes. Estandarización: Velar por el cumplimiento de los procesos de la tienda (preparación de bebidas, limpieza, apertura/cierre y manejo de quejas) según los lineamientos del Área de Entrenamiento. Mentoría Individual: Realizar seguimiento personalizado y documentar el progreso de cada colaborador mediante el pasaporte de formación. Cultura del Café: Coordinar y ejecutar catas y degustaciones con los clientes para promover la cultura del café de origen y la propuesta de valor de la marca. Posicionamiento en barra: Participar y ejecutar las labores en conjunto con el equipo de baristas de acuerdo al posicionamiento establecido en tiendas. 🕛Modalidad: Turnos rotativos Full time 42 hrs semanales entre lunes a domingos 5x2 .✅ Requisitos: Enseñanza media completa.  Mínimo 1 año de experiencia como barista en cafeterias de especialidad.  Dominio de los métodos de preparación y extracción (espresso y V60), calibración de máquina y molino, perfiles de café.  Conocimiento de los protocolos de servicio, recetas y procedimientos de cafeteria. Sumas puntos si cuentas con certificación de barista. (No excluyente)✅ Habilidades y competencias: Apuntamos a perfiles proactivos, con alta actitud de servicios, comunicación y compromiso. Capacidad para trabajar en equipo, con un alto enfoque en resultados. Planificación y organización. Excelentes habilidades comunicacionales.✅ Desde que pasas a indefinido: Seguro Complementario de Salud. Convenio con gimnasios y centros de entretenimiento Descuento en clínicas dentales, oftalmológicas, entre otros. Descuentos en centros educacionales Descuentos exclusivos en compras en tiendas Juan Valdez. Oportunidades de crecimiento profesional Entre otros.Si eres una persona proactiva, metódica, con interés en el arte del café y tienes habilidades de comunicación, organización y trabajo grupal hacia el logro de metas y objetivos, te invitamos a postular. ¡Únete al equipo Juan Valdez!¡Conoce un poco más de nosotros!Juan Valdez representa a los cafeteros del corazón de Colombia, donde el sol y los secretos de la tierra maduran el café en lo alto de los Andes. Es por eso que la gente que integra el grupo de trabajo de Juan Valdez es muy importante dentro de la cadena de valor de nuestra experiencia cafetera, cadena que va desde la preparación de la tierra, pasando por la siembra y la recolección, terminando en una exquisita taza de café servida con dedicación. También, aquellas personas que con su trabajo y esfuerzo hacen que la operación, la administración y el posicionamiento de la empresa sea cada vez mayor.