URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-administracion-1118468647.html
EMPRESA: Nest at Home
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Nest at Home buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Coordinador/a de Administración, quien será responsable de apoyar y coordinar transversalmente los principales procesos administrativos de la empresa, asegurando el orden, seguimiento y correcto funcionamiento de la operación diaria. Principales responsabilidades: Gestión de Personas: apoyo en contratos, documentación, vacaciones, permisos, licencias, asistencia, remuneraciones, incorporación de nuevos trabajadores y procesos de reclutamiento y selección. Compras y proveedores: solicitar y comparar cotizaciones, gestionar compras, coordinar despachos y recepciones, hacer seguimiento de pedidos y mantener actualizada la información de proveedores. Control de inventario: registrar entradas y salidas, realizar controles de stock, detectar diferencias y anticipar necesidades de reposición para evitar quiebres de stock. Servicios generales: coordinar mantenciones, reparaciones, aseo, servicios básicos, proveedores y otros requerimientos necesarios para el funcionamiento de las instalaciones. Logística: apoyar la coordinación de guías de despacho, rutas de entrega y compras. Buscamos una persona Ordenada y responsable. Proactiva y con capacidad de anticiparse a las necesidades. Con excelente capacidad de organización y seguimiento. Capaz de manejar múltiples tareas y requerimientos simultáneamente. Con buenas habilidades de comunicación y coordinación. Orientada al detalle y a la resolución de problemas.Requisitos: Formación técnica o profesional en Administración de Empresas, Administración de Recursos Humanos, Ingeniería en Administración, Contabilidad, Logística o carreras afines. Experiencia de al menos 2 años en cargos administrativos, de coordinación o similares. Manejo de Excel a nivel intermedio, incluyendo filtros, tablas, fórmulas y manejo de bases de datos.Información Adicional: Horario: lunes a jueves 8: 0 0 a 1 8: 0 0, viernes 8: 0 0 a 1 4: 0 0, 1 hora colación de lunes a jueves. Ubicación: Comuna de Macul. Trabajo presencial.