URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-marketing-nuevos-negocios-1118470475.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Level Propiedades conectamos personas, propiedades e inversión en el mundo del multifamily. Administramos y arrendamos unidades de forma profesional, transparente y 100% enfocadas en la experiencia del residente y la tranquilidad del propietario o inversionista. Operamos tanto en grandes edificios diseñados para el arriendo como en propiedades individuales , adaptándonos a las necesidades de cada cliente, sin importar el tamaño de su inversión.Nuestra propuesta combina tecnología, cercanía y experiencia para transformar la manera en que se vive y se invierte en un bien raíz. Hoy gestionamos más de 10.000 unidades en Santiago y seguimos creciendo con foco en eficiencia, calidad de servicio y rentabilidad sostenida. Somos un equipo comprometido, diverso y en constante evolución. Creemos en la colaboración, la mejora continua y en construir un estándar más alto para la renta residencial.Súmate a LEVEL, y se parte de un equipo altamente dinámico y desafiante.¿Dónde trabajarás? Oficia corporativa en Las CondesFormato: Presencial Misión del cargo:Diseñar, ejecutar y optimizar el plan de Marketing de Nuevos Negocios, integrando generación de demanda, posicionamiento de marca, marketing B2B, CRM, contenidos y relacionamiento estratégico para aumentar la captación de propietarios y oportunidades comerciales, fortaleciendo a Level como un administrador experto, confiable y referente del ecosistema inmobiliario.Principales procesos bajo su responsabilidad1. Generación de demanda y crecimiento2. Posicionamiento de Marca Level B2B3. Relacionamiento y eventos4. CRM, nurturing y pipeline5. Gobierno de canales y contenidos6. Alianzas como canal de crecimiento7. Forecast, presupuesto y analíticaResponsabilidades principales: Construir el plan anual/mensual de captación de propietarios y oportunidades de Nuevos Negocios. Gestionar presupuesto, metas, forecast y brechas de SQL, captaciones y unidades originadas por Marketing. Construir posicionamiento y autoridad de Marca Level frente a propietarios y públicos B2B. Gobernar LinkedIn para objetivos y audiencias de Nuevos Negocios, bajo los lineamientos de Marca Level, y coordinar Paid/medios orientados a sus públicos. Administrar CRM, segmentaciones, workflows, nurturing, remarketing y trazabilidad del pipeline. Diseñar contenidos B2B, casos de éxito, presentaciones y materiales para relacionamiento comercial. Liderar objetivo y follow-up de eventos con brokers, inmobiliarias, fondos e inversionistas. Coordinar alianzas/co-marketing como canal de crecimiento y medir su aporte comercial. Requisitos:  Ingeniería Comercial, Marketing, Publicidad, Comunicaciones, Administración de Empresas o carrera afín. Especialización en B2B, Branding, Growth, Nuevos Negocios o CRM deseable. 3+ años en marketing, branding, growth, desarrollo de negocios o marketing B2B. Deseable experiencia en inmobiliario, inversiones, servicios financieros o negocios con stakeholders corporativos. Manejo de HubSpot o CRM equivalente; LinkedIn / LinkedIn Ads; Meta / Google; GA4; email/automatización; Excel avanzado y herramientas de reporting/visualización.