URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-nuevos-clientes-1118471439.html
EMPRESA: Servipag
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de la evolución de los pagos en Chile! En Servipag, llevamos más de 30 años transformando la forma en que las personas y empresas realizan sus transacciones. No solo facilitamos pagos, simplificamos vidas.Buscamos personas innovadoras, apasionadas y con ganas de crecer en un equipo dinámico que impulsa la tecnología y la eficiencia en cada servicio. Si te apasiona entregar día a día altos estándares, logrando experiencias superiores de servicio ¡postula con nosotros!En Servipag nos encontramos en búsqueda de Ejecutivos de Nuevos Negocios para unirse a nuestro equipo de Desarrollo de Cartera, de la Gerencia Comercial.Este Ejecutivo, serán responsables de atraer nuevos clientes a nuestra cartera, su rentabilización, fidelización y satisfacción con el servicio brindado por Servipag, manteniendo para ello una buena relación con cada interlocutor.Algunas de sus funciones a desempeñar serán: Coordinar y efectuar propuesta de negocios a potenciales nuevos Billers (Clientes empresas). Efectuar seguimiento a propuestas comerciales para asegurar el cierre del negocio en el plazo definido. Formalización de negocios a través de la firma de contratos. Participar en reuniones para iniciar habilitación del o los servicios vendidos. Habilidad para construir mensajes de venta claros, concisos y convincentes, adaptando el lenguaje a diferentes audiencias. Capacidad para articular ideas de manera clara y persuasiva, utilizando un vocabulario amplio y preciso que facilita la comprensión y el cierre de ventas. Requisitos: Nuestra búsqueda se orienta a profesionales con los siguientes requisitos: Estudios en el área de administración y/o ingeniero en administración de empresas, comerciales. Al menos 3 años de experiencia en venta de servicios a empresas rubro financiero.   Beneficios  Jornada laboral de 40 horas Seguro complementario de Salud Beneficios corporativos Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional Compromiso de Protección de Datos Personales ServipagMediante la postulación y envío de antecedentes a esta oferta laboral, declaro haber sido informado/a y autorizo de manera libre, informada, específica e inequívoca a Servipag Ltda. para recolectar, almacenar, utilizar y tratar los datos personales que proporcione durante el proceso de postulación, exclusivamente con la finalidad de gestionar y evaluar mi participación en el presente proceso de selección, verificar la información y referencias que proporcione y, cuando corresponda, contactarme en relación con éste.Declaro reconocer que mis datos serán tratados de manera confidencial, aplicando las medidas de seguridad correspondientes y de conformidad con la normativa vigente.Declaro reconocer que los datos entregados podrán ser almacenados por Servipag mientras dure el proceso de selección. Asimismo, declaro conocer que podré ejercer los derechos que me reconoce la legislación respecto de mis datos personales y revocar mi consentimiento cuando corresponda, a través del canal dispuesto por Servipag a estos efectos.Finalmente, declaro que he leído y comprendido este aviso de tratamiento de datos personales, y que la información que proporciono en el marco de este proceso es veraz, exacta y actualizada.