URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-admision-unidad-de-extension-del-diis-1118471487.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Asegurar el cumplimiento de las metas de ventas a través de la implementación efectiva del plan comercial de ventas, diseñando e implementando estrategias para captar clientes, colaborando estrechamente con los equipos relacionados para optimizar los procesos de venta. Principales responsabilidades:  Cumplir con las metas de ventas establecidas y ejecutar el plan comercial de venta a personas.  Atender los requerimientos de potenciales alumnos, proporcionando respuestas efectivas que faciliten el cierre de la venta.  Diseñar y ejecutar estrategias para captar clientes interesados que no concretaron la compra previamente.  Identificar nuevas oportunidades de venta, incluyendo llamadas en frío y la gestión de consultas provenientes de redes sociales y formularios de contacto en los distintos sitios web.  Gestionar y ampliar la cartera de clientes asignada.  Elaborar informes de ventas con recomendaciones de mejora y propuestas para nuevos desarrollos académicos.  Profundizar en el conocimiento del mercado académico, tendencias, innovación, entre otros.  Colaborar con los equipos de ventas, marketing, área académica y control de gestión para optimizar los procesos de venta, facturación y cobranza.  Ejecutar otras necesidades de apoyo que surjan según los procesos actuales y nuevos del área, o según requiera jefatura. Perfil deseado  Ingeniería de Ejecución o carreras afines, con orientación comercial.  Idealmente con experiencia en ventas de programas de formación continua. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad