URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-negocio-en-terreno-licencia-b-y-vehiculo-propio-1118470730.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a de Negocios Rotante – SantiagoEmpresa especializada en el mercado de mascotas, se encuentra en búsqueda de un/a Ejecutivo/a de Negocios Rotante para incorporarse a su equipo comercial en Santiago.🎯 Objetivo del cargoSerá responsable de gestionar y desarrollar las oportunidades comerciales asignadas, implementando la estrategia comercial y de marketing de la compañía, fortaleciendo la relación con clientes y contribuyendo al cumplimiento y crecimiento de los objetivos de venta.📌 Principales funciones Conocer, comprender e implementar la estrategia comercial y de marketing de la empresa en el mercado Gestionar y analizar información del mercado para apoyar la toma de decisiones comerciales. Implementar negociaciones de acuerdo con las categorías y segmentación de clientes. Ejecutar, cumplir y superar los presupuestos y objetivos de ventas establecidos. Gestionar de manera efectiva la cobranza de la zona asignada, de acuerdo con los lineamientos del área. Cumplir los procedimientos asociados a la solicitud, legalización y control de las actividades comerciales. Participar en actividades orientadas a la generación de demanda y desarrollo del negocio. Realizar capacitaciones al canal especializado, entregando información y herramientas sobre productos y soluciones del portafolio. Implementar campañas, promociones y condiciones comerciales definidas por el área de Marketing. Contribuir al aumento de la cobertura geográfica, así como a la amplitud y profundidad del portafolio en los clientes. Asegurar una experiencia de servicio de calidad, manteniendo relaciones comerciales de largo plazo con los clientes. Promover un adecuado ambiente laboral y colaborar activamente con el equipo. Cumplir con las responsabilidades y procedimientos relacionados con Seguridad y Salud en el Trabajo. Realizar otras funciones inherentes al cargo.🔎 Buscamos Experiencia en ventas y gestión comercial, idealmente en consumo masivo, canal especializado, retail o industria de mascotas. Licencia B y vehículo propio Orientación al cumplimiento de metas y resultados. Habilidades de negociación y desarrollo de clientes. Capacidad para analizar información comercial y detectar oportunidades de negocio. Excelentes habilidades de comunicación y relacionamiento interpersonal. Proactividad, autonomía y capacidad de organización. Disponibilidad para realizar trabajo en terreno y desplazarse dentro de Santiago.📍 Lugar de trabajoSantiago, Región Metropolitana.💼 ModalidadCargo comercial con trabajo en terreno y gestión de clientes.