URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-cuentas-1118470275.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes.   En PwC Chile buscamos a un/a Ejecutivo/a de Cuentas que quiera impulsar su desarrollo profesional integrándose a un equipo que colabora directamente con líderes de la firma y contribuye al funcionamiento eficiente de nuestros procesos.Serás parte de un entorno dinámico, con foco en excelencia, aprendizaje y trabajo colaborativo. Una red comprometida con nuestro propósito de brindar soporte a nuestros clientes para la resolución de problemas, facilitar sus operaciones y generar junto a ellos relaciones de confianza en la sociedad.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015.¿Qué harás? Apoyar el ciclo completo de los engagements, asegurando que cada proceso avance y cierre de forma ordenada. Coordinar con distintos equipos internos, realizando seguimiento oportuno a solicitudes, requerimientos y pendientes. Gestionar incidencias y colaborar en la resolución de situaciones urgentes o críticas. Apoyar la revisión, actualización y control de información y documentación asociada a los procesos del área. Atender solicitudes puntuales de clientes internos y proveedores relacionados con la operación. Utilizar herramientas y sistemas internos para mantener la trazabilidad y continuidad de las gestiones asignadas. Requisitos:  Requisitos Estar cursando carrera vespertina de Contador Auditor, Ingeniería Comercial o Administración de Empresas (técnico o profesional), o carrera afin. Manejo básico a intermedio de Excel y herramientas Microsoft 365. Experiencia previa en funciones administrativas, atención al cliente, soporte u operaciones. Experiencia realizando seguimiento de solicitudes, coordinación de actividades o gestión documental. Deseable conocimiento de Salesforce, Oracle Fusion, SAP u otros sistemas de gestión (ERP o CRM). Capacidad de organización, orientación al detalle y seguimiento de procesos. Buenas habilidades de comunicación y disposición para trabajar de manera colaborativa. Beneficios  Ambiente de trabajo colaborativo y oportunidades de aprendizaje continuo. Convenios y descuentos en restaurantes, centros odontológicos, oftalmológicos, estéticos y más. Beneficios deportivos, campeonatos y actividades de bienestar. Ser parte de una firma líder con oportunidades de desarrollo profesional.¡Te invitamos a postular y unirte a nuestro equipo!