URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-glasstech-vitacura-1118471836.html
EMPRESA: ASIMET CAPACITACION
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Av. Padre Hurtado, 1827, Vitacura. Modalidad: Contrato Plazo Fijo por 4 meses con posibilidad de trabajar de manera indefinida - Presencialidad. Art. 22 CT. Renta garantizada durante los primeros 3 meses de $850.000 líquidos mensuales. Posteriormente, la renta será variable en base a sueldo fijo, más bonos por comisiones según ventas. En Glasstech, somos una empresa líder del mercado nacional en soluciones de cerramientos de Cristal, PVC y Aluminio, al ofrecer un servicio integral que abarca desde el diseño del proyecto, la producción, el despacho e instalación del producto. Seguimos creciendo y nos encontramos en búsqueda de nuestro(a) próximo(a) Ejecutivo(a) Comercial, que cuente con formación en arquitectura, ingeniería en construcción o diseño industrial, y con experiencia en el área de ventas de productos que ofrezcan soluciones arquitectónicas en productos constructivos. Tu misión será asesorar y gestionar integralmente las ventas en sucursal, asegurando una atención personalizada y profesional a los clientes, mediante la provisión de productos y servicios dentro de los estándares de calidad y garantía de Glasstech. Tus funciones principales serán:  Asesorar y acompañar al cliente durante todo el proceso de compra, identificando sus necesidades y ofreciendo soluciones acordes al portafolio de productos y servicios de vidrios, aluminios y PVC.  Realizar visitas técnicas a clientes.  Elaborar, gestionar y enviar presupuestos utilizando las plataformas internas, aplicando descuentos y campañas vigentes según corresponda.  Generar y registrar las notas de venta oficiales, asegurando la correcta documentación de precios, cantidades, medidas y condiciones.  Introducir datos comerciales en las plataformas internas para vincularlos a los centros de costos.  Coordinar con el área de ingeniería la elaboración de planos de detalle cuando el proyecto lo requiera, revisando previamente los planes y medidas del cliente.  Gestionar y monitorear la cobranza asociada a las ventas realizadas, asegurando el cumplimiento de los plazos de pago.  Ejecutar el proceso de venta a través de la plataforma interna de gestión de la venta o de manera directa en sucursal, atendiendo tanto solicitudes presenciales como remotas.  Ofrecer soporte comercial a nuestros clientes mediante reajuste de las fechas de compromisos de entrega. Ofrecemos  Renta líquida mínima garantizada de $850.000 mensuales durante los primeros 3 meses. Posteriormente, la renta será variable según ventas y cumplimiento de metas.  Posibilidad de trabajar de manera indefinida.  Capacitación en productos, procesos de ventas y herramientas digitales.  Afiliación a Caja de Compensación Los Andes.  Cobertura de seguridad y salud laboral a través de la Asociación Chilena de Seguridad (ACHS). Postula con nosotros y sé parte de Glasstech, donde tu talento transforma proyectos en realidad, aportando a una historia construida sobre excelencia, colaboración y compromiso.