URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-del-area-de-administracion-y-finanzas-1118470552.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Gestionar la operación administrativa y financiera de la unidad, liderando al equipo de trabajo y controlando los flujos de procesos bajo la normativa institucional. Todo esto con el fin de asegurar la continuidad operacional, optimizar la eficiencia del servicio y proveer información oportuna para la toma de decisiones estratégicas. Principales responsabilidades: Coordinar y supervisar al equipo en el logro de los objetivos del área, impulsando la mejora continua, así como el control de la gestión financiera. Controlar los plazos de atención mediante indicadores de servicio, con el fin de detectar restricciones o retrasos en las etapas del proceso y coordinar las acciones necesarias con usuarios internos y externos para optimizar la eficiencia operativa. Asumir la subrogancia o delegación de funciones de su jefatura directa cuando sea requerido, garantizando la continuidad de la gestión operacional financiera. Diseñar, estructurar e implementar el plan de trabajo del área en conjunto con la Dirección Económica, definiendo metas, plazos y recursos en alineación con los objetivos. Coordinar y monitorear el desarrollo de servicios y flujos de trabajo, garantizando el respaldo de la información a través de la elaboración de informes financieros internos y externos. Identificar necesidades y oportunidades en el área para aplicar soluciones a los requerimientos de los usuarios, mediante el desarrollo e implementación de herramientas tecnológicas y de gestión. Controlar la eficiencia de los recursos en las actividades rutinarias mediante el uso del sistemas, además de supervisar, validar y autorizar el flujo de compras y pagos en el sistema financiero, bajo las políticas institucionales. Supervisar la elaboración y seguimiento continuo del presupuesto anual en coordinación con la Dirección Económica.  Transmitir con claridad conceptos, lineamientos y argumentos técnicos, con el fin de asegurar una coordinación eficiente y colaborativa con los usuarios. Requisitos para postular: Contador Auditor, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería Civil Industrial con especialización en Finanzas o carreras afines. Experiencia laboral: 4 años en cargos similares en áreas financieras u operativas, liderando equipos. Deseable experiencia en gestión de proyectos científicos. Manejo Microsoft Excel nivel avanzado. Deseable: Experiencia en gestión de proyectos científicos.Le recordamos que es necesario responder todas las preguntas para completar su postulación. De lo contrario, esta no podrá ser considerada en el proceso de selección.