URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-logistica-kaufmann-osorno-1118471682.html
EMPRESA: KAUFMANN
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Kaufmann, representante de Mercedes-Benz en Chile, cuenta con más de 70 años procurando potenciar su capital humano. Sus más de 2300 colaboradores, trabajan día a día bajo los valores de la empresa que se orientan principalmente a responder a la confianza de nuestros clientes y la excelencia del servicio que entregamos.Para ello brindamos oportunidades de desarrollo basados en las competencias, méritos y habilidades de nuestros trabajadores. Del mismo modo, estamos comprometidos a mantener un buen clima laboral, proporcionando tecnología de vanguardia, estandarizando nuestros procesos, con especial énfasis en la seguridad y salud ocupacional.Como empresa líder, nos preocupamos de apoyar al trabajador y su familia, brindando un programa de beneficios que contribuyen a mejorar su calidad de vida. Estos fundamentos sustentan día a día nuestro crecimiento.Buscamos técnicos y profesionales con iniciativa, comprometidos y con alta orientación de servicio. Si eres uno de ellos, te invitamos a postular y a formar parte de un equipo de excelencia.¡Únete a nuestro equipo! Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En Grupo Kaufmann nos comprometemos a promover ambientes de trabajo inclusivos, facilitando la igualdad de oportunidades y valorando la diversidad de atributos para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.¿De qué se trata este cargo?Administrar el abastecimiento y reposición de repuestos, insumos y herramientas para los almacenes bajo la supervisión, además de ser responsable de la operatividad logística de vehículos para venta, además de gestionar solicitudes de compra de productos y servicios para la reparación de vehículos para área de servicio, con el objetivo de garantizar la satisfacción del servicio entregado a las áreas de Venta de Unidades, Servicio Técnico y Repuestos, en cuanto a tiempos de respuesta y calidad del servicio para nuestros clientes.¿Cuáles son las principales funciones? Administrar de forma eficiente los recursos de la empresa destinados a la custodia y disposición del stock de vehículos, insumos, herramientas y repuestos (costos de operación, infraestructura).  Soporte logístico para las diversas faenas y consignaciones de clientes.  Controlar los presupuestos del área de manera eficiente con enfoque en la calidad de servicio para nuestros clientes (costo /beneficio), de acuerdo con los compromisos fijados como compañía.  Definir fuentes óptimas de abastecimiento productos para las distintas unidades de negocio de la red, analizando criterios de disponibilidad en Chile y el extranjero, tiempos de entrega, costos de flete, rotación de stock en la red, entre otros.  Controlar los parámetros de gestión de las operaciones logísticas (costos, gastos, productividad), gestión de proveedores, transportistas, contratación de proveedores, medición y evaluación de niveles de servicio acordados, control de vehículos y equipamiento de la empresa asignados al área logística (viajes, horarios, consumos, mantención), cumpliendo con las políticas y protocolos definidos por nuestras áreas de Seguridad y Salud ocupacional y Medioambiental.  Custodiar el inventario de la sucursal, a través de la aplicación de mecanismos de control y seguridad operacional, la ejecución de inventarios de todos los productos bajo la custodia del área que tienen relación las distintas unidades de negocio, en coordinación con las áreas de soporte.  Confeccionar y analizar reportes periódicos que permitan eficiencia operacional Logística del Grupo Kaufmann.  Controlar los niveles de servicio (SLA) e indicadores (KPI´s) definidos por la gerencia, como también la correcta aplicación de los procedimiento y políticas de la empresa. Analizar las diferencias de inventario y desarrollas estrategias de mejoras para disminuir brechas.  Administrar el stock de vehículos nuevos, seminuevos, demos, cortesías en función de su correcto estado para los procesos comerciales (gestión de reparaciones, gestión de desarme, coordinación de proveedores), controlando que cada proceso de cada área se realice de acuerdo a las definiciones, minimizando tiempos y costos para la compañía.  Asegurar el correcto cumplimiento de nuestras normas ISO en cada proceso se realice, controlando que los equipos de trabajo utilicen los equipamientos tecnológicos dispuestos para la operación (Sistema , Documentos, Registros, Equipos Radio Frecuencia, etc.)  Gestión y control de las compras de productos y servicios destinados a la reparación de unidades de los distintos talleres. (creación OC, HES, facturación, seguimiento de pago). Requisitos: ¿Qué esperamos de la persona que ocupe este rol? Ing. En Ejecución Logística, Ing. Civil Industrial, Ing. Comercial. 4 años de experiencia en cargos similares. Conocimientos en Logística y/o Abastecimiento. Microsoft Office nivel avanzado. Conocimiento en ERP SAP.  Conocimiento producto automotriz (repuestos).  Licencia de conducir clase B. Beneficios  Bonos y aguinaldos: vacaciones, invierno, fiestas Patrias y navidad. Beneficios Sociales y Salud: seguro de vida por accidente (500 UF). Atención Dental con descuento Kaufmann (en casa matriz). Beneficios Escolares: becas Walter Kaufmann Colaboradores e hijos, programa de excelencia académica. Beneficio Sala Cuna / Jardín Infantil (beneficio adicional para todas sus colaboradoras, pago del 50% de jardín infantil, hasta que los niños(as) cumplan los 3 años de edad con tope), entre otros.Con el 2% de tu sueldo podrás acceder al pack de Beneficios Vive Ok! ¿Qué incluye? Seguro de Salud: seguro complementario, catastrófico y de vida. Préstamos de Salud, Dental y Oftalmológico. Beneficios de telefonía: convenio Entel y Movistar, descuento en equipos ilimitados. Beneficios educación: bonos de escolaridad, prestamos escolares. Beneficios Calidad de Vida: bonos por nacimiento, matrimonio, defunción, reembolso por alojamiento de vacaciones, reembolso para gastos médicos de padres y mascotas, convenio con gimnasios, bonificación deportiva y recreacional, Avance Vive Ok, convenios de gas, préstamos leña y muchos más!