URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-ecommerce-retail-max-service-1118472151.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¡Súmate en este nuevo desafío como Jefatura del canal de Ecommerce!El principal objetivo de este cargo será dirigir y fortalecer el canal de ventas digitales de la compañía, impulsando iniciativas que contribuyan al cumplimiento de los objetivos comerciales, asegurando la optimización de la experiencia del cliente en línea con el modelo de negocios y el continuo desarrollo del área.Funciones: Liderar la implementación de la estrategia comercial para el canal ecommerce, junto con el desarrollo de los KPI's del área.  Supervisar al equipo de trabajo en línea de la optimización de la experiencia del cliente del canal.  Gestionar el portafolio digital de productos de seguridad industrial y evaluar su desempeño de forma mensual en el canal. Coordinación con el área de marketing para implementación de material tanto en la página web como en otros canales de comunicación.  Evaluar y proponer oportunidades de mejora omnicanalLugar de trabajo: Huechuraba / San Bernardo. Jornada bajo art. 22. Modalidad Presencial. Requisitos: Formación: Ing. civil industrial, Ing. comercial, Ing. en marketing, o carrera afínExperiencia de al menos 3 años liderando equipos de trabajo y el canal ecommerce en el rubro de retail. Gestión de canales de marketplace (Excluyente)Manejo SAP u otros sistemas ERP. Excel Intermedio-Avanzado (Excluyente)Manejo VTEX o Shopify (Excluyente)Manejo Google Analytics (Excluyente)Conocimiento de productos de seguridad industrial (Deseable)  Beneficios En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración.  Todos los beneficios de la caja de compensación