URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-retencion-de-clientes-1118469525.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del sector financiero se encuentra en búsqueda de un(a) Jefe(a) de Retención de Clientes, quien tendrá la responsabilidad de liderar la estrategia de permanencia, fidelización y experiencia de clientes.Propósito del cargoLiderar la estrategia de retención y fidelización de clientes, impulsando iniciativas orientadas a fortalecer la permanencia, reducir la fuga y maximizar el valor de la cartera. El cargo tendrá un rol clave en el uso de analítica, experiencia de clientes y transformación digital para generar impactos positivos en los principales indicadores de negocio y satisfacción.Principales Responsabilidades Diseñar e implementar estrategias de retención y fidelización alineadas con los objetivos comerciales y estratégicos de la organización. Monitorear y gestionar indicadores de fuga, permanencia y efectividad de campañas, identificando oportunidades de mejora y desarrollando planes de acción. Impulsar el uso de analítica y modelos predictivos, generando información relevante para anticipar riesgos de fuga, segmentar clientes y apoyar la toma de decisiones basada en datos. Gestionar la voz del cliente y liderar iniciativas de mejora continua, mediante el análisis de indicadores de experiencia, reclamos y otras fuentes de retroalimentación, promoviendo acciones que fortalezcan la propuesta de valor y el relacionamiento con los clientes.Requisitos Título en Ingeniería Comercial, Civil Industrial, Marketing o afín. Deseable magíster o diplomado en CX, Marketing o Analytics. Experiencia en industrias reguladas (AFP, seguros, banca, telecomunicaciones) Power BI Deseable SQL¿Qué Ofrecemos? Integrarte a una organización líder y en constante evolución. Formar parte de un equipo de alto desempeño con foco en la innovación y transformación digital. Beneficios corporativos y oportunidades de desarrollo profesional.