URL: https://www.laborum.cl/empleos/laboratorista-vial-clase-b-camino-lonquen-1118471561.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, se encuentra en búsqueda de un Laboratorista Vial Clase B, quien se desempeñará como Laboratorista  para proyectos de infraestructura vial.Funciones Principales:  Liderar y gestionar el laboratorio vial asociado al proyecto.   Supervisar la correcta ejecución de ensayos viales conforme a normativa vigente.   Controlar la calidad de materiales utilizados en obras viales.   Elaborar informes técnicos y reportes diarios de ensayos.   Asegurar el cumplimiento de procedimientos, estándares de calidad y normativas del MOP.   Coordinar con la inspección fiscal y la jefatura del proyecto.   Mantener el orden, trazabilidad y registro de muestras y resultados. Condiciones:  Contrato por directo.   Trabajo presencial en comuna de Maipu- Cerro Sombrero 1020   Inicio: Inmediato o según disponibilidad del candidato.  Requisitos:   Certificación vigente como Laboratorista Vial Clase B.   1- 2 años de experiencia comprobable en obras viales ( Deseable)   Conocimiento actualizado de normativas del MOP y ensayos normalizados.   Lunes a Jueves con una hora colación 8:00 a 18:00 y Viernes a las 15:00.  Beneficios  Caja de compensación Seguro complementario Caja Navideña