URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-negocios-lacteos-1118471360.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Lider de negocios lacteos¡Únete a nuestro equipo y sé protagonista en el desarrollo y crecimiento de categorías estratégicas para el negocio!Objetivo del cargoSer responsable de impulsar el desarrollo y crecimiento de las categorías asignadas, mediante la definición, ejecución y seguimiento de la estrategia comercial, gestionando integralmente su cadena de valor y velando por el cumplimiento de los presupuestos de venta, margen, volumen, precio, cobertura e inventario.Principales funciones Definir e implementar estrategias comerciales para las categorías asignadas, asegurando el cumplimiento de los objetivos de venta, margen, volumen, cobertura e inventario. Maximizar la rentabilidad mediante la optimización del mix de productos, precios, canales y clientes. Gestionar la relación con proveedores nacionales e internacionales, liderando negociaciones y monitoreando niveles de servicio. Coordinar el abastecimiento de las categorías a nivel nacional, asegurando la continuidad operacional de la cadena de suministro. Analizar información de mercado, clientes y puntos de venta para detectar oportunidades de mejora y crecimiento. Desarrollar nuevos negocios y canales de comercialización, ampliando la participación de mercado. Liderar proyectos de innovación y desarrollo de portafolio junto a Marketing, Trade Marketing e I+D. Implementar acciones comerciales y actividades de capacitación para fortalecer el posicionamiento y comercialización de los productos.Información General  Ubicación: Oficina Ochagavía.  Jornada: Lunes a Jueves de 8:00 a 17:30 y Viernes de 8:00 a 16:30. Modalidad 4x1  Tipo de contrato: Según política vigente de la compañía.  Reporta a: Subgerente Otras Líneas.  Reemplazo: No aplica.  Herramientas asignadas: Notebook y celular. Requisitos: Formación Académica Ingeniería Comercial. Ingeniería Civil Industrial. Administración de Empresas o carrera afín.Experiencia Entre 2 y 3 años de experiencia en áreas comerciales, gestión de negocios, categorías, productos, marketing, trade marketing o planificación comercial. Deseable experiencia en empresas de alimentos, consumo masivo o compañías con procesos comerciales estructurados.Conocimientos y requisitos específicos Manejo de Excel nivel medio/avanzado. Disponibilidad para realizar trabajo frecuente en terreno. Disponibilidad para realizar viajes mensuales a sucursales fuera de Santiago. Beneficios   Aguinaldos.  Beneficios corporativos.  Descuentos exclusivos en productos Ariztía.  Desarrollo profesional y posibilidad de participar en proyectos estratégicos del negocio.