URL: https://www.laborum.cl/empleos/monitor-a-social-residencia-en-recoleta-1118471357.html
EMPRESA: FUNDACION CRISTO VIVE
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fundación Cristo Vive es una organización privada sin fines de lucro, que trabaja por la superación de la pobreza desde 1990, entregando oportunidades de desarrollo a más de 30 mil personas de escasos recursos de la Región Metropolitana, a través de las áreas de Educación Inicial, Formación Laboral, Rehabilitación de Adicciones, Salud Familiar, Inclusión laboral de adultos con discapacidad cognitiva, y Apoyo a personas en situación de calle. Su Administración Central se encuentra en la comuna de Huechuraba, y su radio de acción alcanza a comunidades de 11 comunas de la Región Metropolitana, a través de 25 dispositivos. Fundación Cristo Vive, institución comprometida con la superación de la pobreza y la promoción de oportunidades para personas en situación de vulnerabilidad, se encuentra en búsqueda de un/a Monitor/a Social para desempeñarse durante fines de semana y días festivos.La persona seleccionada se integrará al equipo del Área de Calle, específicamente en una Residencia para personas en situación de calle, ubicada en la comuna de Recoleta.Buscamos a una persona responsable, comprometida y con vocación de servicio, que tenga interés en contribuir al acompañamiento y apoyo de personas en situación de calle y que valore el trabajo colaborativo como parte fundamental de su labor. Funciones principales: Tratar directamente con los participantes, administrar los quehaceres del dispositivo y las actividades de éste. Entregar alimentación a los participantes. Mantener el recinto en orden y limpio, función que debe ser desarrollada en conjunto con los participantes del dispositivo. Acompañar a los participantes en su estadía, incentivando los procesos de cambio y superación personal, fomentando el acceso a servicios disponibles y la autorrealización. Realizar intervenciones individuales y grupales en situación de crisis y conflictos que se puedan presentar. Liderar el Plan de Gestión de Riesgos en caso de ocurrir algún siniestro durante el turno. Si te interesa formar parte de nuestro equipo, te invitamos a postular. Requisitos:   Título Técnico en Trabajo Social. Contar con experiencia previa de trabajo en área de calle o en el trabajo con personas vulnerables. Persona responsable, proactiva y con capacidad para trabajar de forma autónoma. Habilidades de comunicación y trato respetuoso. Capacidad para responder adecuadamente ante situaciones imprevistas y seguir protocolos establecidos. Beneficios   Ambiente de trabajo colaborativo y respetuoso. Jornada de trabajo los días sábado, domingo y días festivos de 13:00 hasta 21:30 horas, con 30 minutos de colación cada día.  Renta $31.250 bruto por jornada efectivamente trabajada.