URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-logistico-i-kaufmann-coquimbo-la-serena-1118470511.html
EMPRESA: KAUFMANN
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Kaufmann, representante de Mercedes-Benz en Chile, cuenta con más de 70 años procurando potenciar su capital humano. Sus más de 2300 colaboradores, trabajan día a día bajo los valores de la empresa que se orientan principalmente a responder a la confianza de nuestros clientes y la excelencia del servicio que entregamos.Para ello brindamos oportunidades de desarrollo basados en las competencias, méritos y habilidades de nuestros trabajadores. Del mismo modo, estamos comprometidos a mantener un buen clima laboral, proporcionando tecnología de vanguardia, estandarizando nuestros procesos, con especial énfasis en la seguridad y salud ocupacional.Como empresa líder, nos preocupamos de apoyar al trabajador y su familia, brindando un programa de beneficios que contribuyen a mejorar su calidad de vida. Estos fundamentos sustentan día a día nuestro crecimiento.Buscamos técnicos y profesionales con iniciativa, comprometidos y con alta orientación de servicio. Si eres uno de ellos, te invitamos a postular y a formar parte de un equipo de excelencia.¡Únete a nuestro equipo! Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En Grupo Kaufmann nos comprometemos a promover ambientes de trabajo inclusivos, facilitando la igualdad de oportunidades y valorando la diversidad de atributos para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.¿De qué se trata este cargo? Responsable de la recepción, almacenaje, control de stock y mantenimiento de las unidades vehiculares del Grupo Kaufmann, para así asegurar la disponibilidad de unidades vehiculares para la venta.¿Cuáles son las principales funciones? Responsable de realizar el proceso logístico relacionado a venta de unidades (desde la recepción hasta la entrega a clientes), registrando los movimientos de vehículos en los distintos sistema de control interno, generando los respaldos y emisión de documentación de entrada y salida, documentos contables, dando cumplimiento de normas internas y externas, para así mantener el control eficiente de los vehículos al interior de la sucursal. Asegurar el buen funcionamiento y correcta limpieza de unidades nuevas, usadas, consignaciones, retomas, resciliaciones, incautados, leasing, cortesías y demo en cuanto a la carga de combustible/eléctrica, baterías, revisiones técnicas, pautas de inspección, acciones de fabrica, mantenciones respectivas. Administrar la operación de préstamos de llaves, placas provisoria y bolsos de herramientas dentro de la sucursal, y registrar sus movimientos por sistema interno. Coordinar el traslado de vehículos en la sucursal, Inter sucursal, Centro Logístico Kaufmann (CLK), maestranzas, controlando el cumplimiento del procedimiento de traslado y haciendo seguimiento de las reparaciones con proveedores fuera de la sucursal, con el objetivo de tener a tiempo la disponibilidad de vehículos para la venta. Coordinar el proceso de lavado de las unidades recibidas y posteriormente realizar el proceso de entrega de vehículos a clientes en conjunto con el área de ventas de la sucursal, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad del Grupo Kaufmann. Realizar los procesos relacionados con Retomas, Peritajes y Resciliaciones con Servicio Técnico con el fin, de tener disponibles las unidades para su venta. Administrar el flujo de unidades de vitrina, solicitando el recambio respectivo al área Comercial y resguardado el orden y condiciones óptimas de las vitrinas de unidades.   Requisitos: ¿Qué esperamos de la persona que ocupe este rol? Técnico en Logística, Ingeniería Logística. 2 a 3 años de experiencia en el área Logística. Deseable Microsoft Office nivel Intermedio. Licencia de conducir profesional clase A4. Deseable conocimiento de producto automotriz. Deseable conocimiento ERP SAP. Residencia en la ciudad Beneficios  Casino: desayuno y almuerzo Bonos y aguinaldos: vacaciones, invierno, fiestas Patrias y navidad. Beneficios Sociales y Salud: seguro de vida por accidente (500 UF). Atención Dental con descuento Kaufmann (en casa matriz). Beneficios Escolares: becas Walter Kaufmann Colaboradores e hijos, programa de excelencia académica. Beneficio Sala Cuna / Jardín Infantil (beneficio adicional para todas sus colaboradoras, pago del 50% de jardín infantil, hasta que los niños(as) cumplan los 3 años de edad), entre otros.Con el 2% de tu sueldo podrás acceder al pack de Beneficios Vive Ok! ¿Qué incluye? Seguro de Salud: seguro complementario, catastrófico y de vida. Préstamos de Salud, Dental y Oftalmológico. Beneficios de telefonía: convenio Entel y Movistar, descuento en equipos ilimitados. Beneficios educación: bonos de escolaridad, prestamos escolares. Beneficios Calidad de Vida: bonos por nacimiento, matrimonio, defunción, reembolso por alojamiento de vacaciones, reembolso para gastos médicos de padres y mascotas, convenio con gimnasios, bonificación deportiva y recreacional, Avance Vive Ok, convenios de gas, préstamos leña y muchos más!