URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-cafeteria-30-horas-dunkin-marbella-1118470955.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Puchuncaví, Región V
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍩☕ ¡ÚNETE A DUNKIN’ MARBELLA! 🧡✨Dunkin’, prestigiosa cadena de cafeterías reconocida a nivel mundial, se encuentra en búsqueda de nuestros próximos Crew para formar parte de nuestro equipo en Dunkin’ Marbella.Buscamos personas motivadas, responsables y con una gran actitud de servicio, que quieran desarrollarse en un ambiente joven, dinámico y entretenido, lleno de sabor y color. 🍩✨📍 Lugar de trabajo: Dunkin’ Marbella Sector Maitencillo, Ruta F-30 E, esquina F-124, Camino Aguas Blancas, Local 8, comuna de Puchuncaví.🍩 ¿Qué vacantes tenemos?⏰ Crew 30 horas semanales ☕ ¿Cuáles serán tus principales funciones? Preparar nuestros deliciosos cafés, donuts, sándwiches y otros productos Dunkin’. 🍩☕ Atender y entregar una excelente experiencia a nuestros clientes. 🧡 Mantener el orden, limpieza y las condiciones sanitarias de la cafetería. Apoyar en las distintas tareas necesarias para el correcto funcionamiento del local. Trabajar en equipo para entregar un servicio rápido, cordial y de excelencia.✨ ¿Qué buscamos? 🍩 Ser un verdadero Dunkin’ Lover. 🔞 Ser mayor de edad. 💪 Ser una persona motivada, proactiva, responsable y respetuosa. 😊 Tener una fuerte orientación al servicio y atención de clientes. 📍 Idealmente residir en Puchuncaví, Maitencillo, Marbella o sectores cercanos. 🚗 Contar con facilidad de traslado hacia el local, considerando su ubicación. ⭐ ¡No necesitas experiencia laboral previa! Te entregaremos la capacitación necesaria para desempeñarte en el cargo.🧡 ¿Qué ofrecemos?🎁 Caja de 6 donuts a elección como bienvenida durante tu primer día de trabajo.🎂 Tarjeta de cumpleaños canjeable por 12 donuts.🎯 Bono de cumplimiento.🍽️ Colación otorgada por la empresa.👕 Uniforme corporativo.📚 Capacitación continua para potenciar tus conocimientos y habilidades.🚀 Posibilidades reales de crecimiento y desarrollo de carrera dentro de Dunkin’.🏦 Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con más de 150 convenios para ti y tu familia en salud, educación, entretenimiento, tiempo libre y mucho más.🦺 Afiliación ACHS.✨ ¡Ven a formar parte de Dunkin’ Marbella y comienza a construir tu experiencia junto a nosotros! 🍩☕🧡¡Postula ahora y sé parte de nuestro equipo!