URL: https://www.laborum.cl/empleos/preparador-de-pedidos-san-bernardo-1118470591.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt's buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt s. Por eso, queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de un Preparador de Pedidos para nuestra Planta San Bernardo, ubicada en Pdte. Jorge Alessandri Rodríguez 10501, San Bernardo, Región Metropolitana.Objetivo del cargoPreparar los pedidos solicitados de forma eficiente, cuidando la calidad del producto y velando por el orden del almacén.Principales funciones Revisar el pedido solicitado (tipo de producto, cantidad y ubicación) y recolectar los productos según lo indicado en WMS, armando pallets para su posterior revisión. Dar aviso cuando los productos no cumplan con los estándares de calidad establecidos. Gestionar el proceso de revisión y validación de productos en estado de merma, informando al gruero para su reubicación/almacenamiento según corresponda. Trasladar los pallets con transpaleta al sector de despacho para la validación de salida. Apoyar en la carga de camiones para agilizar la entrega, cuidando la calidad del despacho y evitando devoluciones. Operar máquinas básicas de transporte para facilitar el traslado de los pedidos. Apoyar en el orden del CD y en tareas del área cuando se requiera.Ofrecemos: Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Giftcard mensual para canjear por productos Watt´s. Entre otros.Perfil deseado Enseñanza media completa. Experiencia en industria de consumo masivo (deseable). Manejo de WMS nivel básico (excluyente). Disponibilidad para trabajar presencialmente en planta. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (mañana, tarde y noche).