URL: https://www.laborum.cl/empleos/programador-de-capacidad-1118470875.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Programador de Capacidad para sumarse a la Gerencia Operaciones & Supply Chain, quien tendrá un rol clave en programar y controlar la capacidad productiva de corto plazo de la red industrial, elaborando planes de producción factibles, monitoreando la relación carga-capacidad y gestionando oportunamente restricciones operacionales, con el propósito de contribuir al cumplimiento del programa productivo y maximizar el aprovechamiento de los recursos disponibles.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Elaborar y actualizar los programas de producción de corto plazo para plantas productivas, considerando demanda, disponibilidad de materiales, líquidos (vino- cerveza-pisco, etc.), inventarios, recursos y restricciones operacionales. Ejecutar ajustes y reprogramaciones requeridas producto de contingencias operacionales o cambios en las prioridades de producción. Detectar oportunamente riesgos asociados a capacidad, materiales, productividad o disponibilidad de recursos críticos, generando alertas tempranas ante desviaciones que puedan afectar el cumplimiento del programa productivo, apoyando la evaluación de escenarios y alternativas frente a contingencias operacionales. Monitorear diariamente el cumplimiento de la programación productiva. Analizar desviaciones entre plan y ejecución, identificando causas y oportunidades de mejora. Elaborar reportes e indicadores de cumplimiento de programación, utilización de capacidad, backlog y restricciones operacionales. Mantener visibilidad actualizada del estado de los planes productivos para los distintos stakeholders.✅ ¿Qué necesitas para ser parte del equipo? Profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Industrial, Administración, Logística o carrera afín. Al menos 2 a 3 años de experiencia en planificación, programación de producción, abastecimiento o gestión de operaciones. Conocimientos de planificación, programación de producción y gestión de capacidad. Manejo avanzado de Excel y deseable experiencia en SAP u otro ERP. Alta capacidad analítica y orientación a la resolución de problemas. Habilidad para coordinar y trabajar transversalmente con distintas áreas.📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Planta Pirque. Modalidad: Presencial. Jornada: Completa.👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!