URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-ventas-afp-1118470443.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa privada líder en la gestión y administración de ahorros previsionales para pensiones, definida como una de las 5 mejores empresas para trabajar según el ranking de "Great Place to Work" 2025. Se requiere a un Supervisor de Ventas para Administradora de Fondos de Pensiones para trabajar en Providencia, de lunes a viernes; su función principal será liderar, coordinar y desarrollar un equipo de Agentes Previsionales, asegurando el cumplimiento de los objetivos comerciales de la Compañía, pero con una mirada integral que combine resultados, desarrollo de personas, calidad de servicio y fidelización de nuestros clientes. Buscamos una persona que tenga un rol muy cercano con su equipo, con presencia y acompañamiento en terreno, capaz de movilizar resultados a través del liderazgo, la formación y el seguimiento de la gestión comercial diaria.Sus principales responsabilidades serán:  Reclutar y conformar su equipo de Agentes Previsionales. Acompañar y desarrollar a su equipo, realizando seguimiento permanente de su gestión y resultados comerciales. Gestionar y asegurar el cumplimiento de los resultados comerciales del equipo. Realizar seguimiento de los principales KPI y objetivos establecidos. Velar por el cumplimiento de las metodologías y lineamientos definidos por la compañía. Mantener una comunicación y coordinación directa y adecuada con las demás áreas de la organización. Requisitos:  Experiencia en ventas de productos intangibles. Al menos 5 años de experiencia en supervisión de equipos de trabajo en terreno. Deseable experiencia en industrias como bancos, Isapres, cooperativas, entre otras. Estudios superiores en Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o carreras similares. Disponibilidad para trabajar en terreno junto a sus equipos de trabajo. Orientación al logro y foco en el cumplimiento de los KPI y objetivos comerciales solicitados.