URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electromecanico-osorno-1118470441.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt's buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando hasta alcanzar un sólido posicionamiento en el mercado.Estamos en búsqueda de Electromecánico para nuestra Planta Osorno, ubicada en Panamericana Ruta 5 Sur - Km. 921.Tus desafíos serían: Asegurar la correcta ejecución de las mantenciones correctivas, preventivas y predictivas en la planta, con el fin de garantizar el cumplimiento del programa bajos los estándares de seguridad, calidad y eficiencia productiva. Instalación de equipos mecánicos y electromecánicos Instalación y reparación de circuitos eléctricos Mantenimiento preventivo, predictivo y correctivo de instalaciones y equipos industriales Mantener disponible los equipos atendiendo efectivamente las fallas, ejecutando análisis de fallas. Chequear los consumos de repuestos. Generar y dar seguimiento a las acciones correctivas de los análisis de fallas.¿Qué esperamos de ti? Deseable experiencia de 3 años en plantas productivas Conocimientos en mantenimiento, mecánica, electricidad y automatización Deseable experiencia en trabajos mecánicos y electromecánicos. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Osorno. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.Ofrecemos: Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt s con descuentos exclusivos.Perfil deseado Residencia en Osorno o alrededores. Deseable experiencia de 2 años en plantas productivas (deseable) Conocimientos en mantenimiento, mecánica, electricidad y automatización (excluyente) Deseable experiencia en trabajos mecánicos y electromecánicos (excluyente) Disponibilidad para trabajar presencialmente en Osorno (excluyente) Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos