URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-enfermeria-tens-cardiologia-y-medicina-vascular-1118468327.html
EMPRESA: Vencardio
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico en Enfermería (TENS) - Cardiología y Medicina VascularResumen del PuestoBuscamos un/a Técnico en Enfermería de Nivel Superior (TENS) con orientación de servicio y proactividad para integrarse a nuestro equipo en el área de Cardiología y Medicina Vascular. El candidato ideal poseerá habilidades técnicas sólidas y una gran capacidad para el trato con pacientes.Responsabilidades Principales Recepción, control de signos vitales (con énfasis en presión arterial) y preparación de pacientes previo a la consulta médica. Instalación, retiro y descarga de registros de Holter de Ritmo (Arritmia) y Holter de Presión (MAPA). Realización de Electrocardiogramas (ECG) basales. Asistencia al médico especialista durante la realización de Ecocardiogramas, Eco Doppler vascular y Test de Esfuerzo. Colaboración con el médico especialista en procedimientos endovasculares. Ingreso de datos en el sistema de ficha clínica electrónica y gestión administrativa básica del box de atención. Mantenimiento del stock de insumos clínicos, la limpieza, el orden y la calibración básica de los equipos.Requisitos Título de Técnico en Enfermería de Nivel Superior (TENS). Inscripción vigente en la Superintendencia de Salud (SIS) (Excluyente). Contar con Carnet de Vacunas de Hepatitis B al día. Experiencia previa en áreas de cardiología y/o medicina vascular es deseable. Conocimiento y habilidad en la toma de signos vitales, ECG, Holter y MAPA. Capacidad para asistir en procedimientos médicos especializados. Manejo de sistemas de ficha clínica electrónica. Excelentes habilidades de comunicación y trato interpersonal. Capacidad para trabajar de forma organizada y metódica. Proactividad y orientación al servicio.Condiciones Laborales:Ubicación: Providencia (Excelente conectividad).Jornada: Diurna.Lunes a viernes: 0 9: 0 0 a 1 8: 0 0 y Sábados: de 0 9: 0 0 a 1 4: 0 0 hrs.Tipo de Contrato: Plazo fijo inicial con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño.Renta Ofrecida: $ 6 0 0. 0 0 0 líquidos mensuales (acorde a experiencia y competencias).Beneficios: Dia libre en tu cumpleaños.Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de un centro médico especializado, postula con nosotros adjuntando tu CV actualizado y número de SIS