URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-industrial-b2b-senior-rubro-metalmecanico-1118470725.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
FUNCIONES: Desarrollar una cartera activa de clientes nuevos , antiguos y potenciales. Identificar proyectos , licitaciones y oportunidades de fabricación con anticipación. Construir y mantener un pipeline comercial con etapas, montos , probabilidades y fechas estimadas de cierre. Levantar adecuadamente los requerimientos, alcance, especificaciones y condiciones comerciales del cliente. Coordinar con cubicador el estudio de las oportunidades y asegurar información completa para cotizar. Participar en la definición de la estrategia de la oferta, precio, plazo, condiciones y supuestos comerciales. Realizar seguimiento de cotizaciones hasta la adjudicación o cierre de la oportunidad. Negociar condiciones comerciales procurando proteger precio y margen. Participar y realizar seguimiento del proceso de facturación de sus negocios, desde la emisión de la factura hasta su pago por parte del cliente, gestionando y/o levantando oportunamente cualquier desviación que pueda retrasar el ingreso a la caja. Desarrollar nuevos clientes y recuperar relaciones comerciales con clientes históricos. Mantener y desarrollar backlog comercial. Mantener actualizado el forecast comercial, reportar riesgos y oportunidades.REQUISITOS: Título de Ingeniero Industrial, Mecánico o formación técnica/comercial equivalente. Desde 5 años de experiencia en cargos similares. Interpretación de planos. Conocimientos de materiales, procesos, licitaciones de fabricación estructural. Experiencia utilizando pipeline , CRM o herramientas equivalentes, forecast, backlog/ seguimiento y gestión de cartera. Experiencia trabajando con clientes industriales: se valorará experiencia previa en maestranzas.OFRECEMOS: Contrato directo por la empresa Contrato plazo fijos, luego indefinido Renta acorde al mercado Entrenamiento y Capacitación Excelente ambiente laboral Seguro de salud complementario al indefinido Jornada de trabajo: 42 horas de Lunes a Viernes Modalidad de trabajo: presencial📩 Postula hoy y forma parte de nuestro equipo