URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-full-time-volante-en-ruta-amphora-1118470207.html
EMPRESA: INTERANDINA DE COMERCIO LIMITADA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Amphora nace hace más de treinta y cinco años, donde comenzamos este gran viaje que nos tiene orgullosos de nuestra historia. Desde el inicio, todo nuestro trabajo se ha dirigido a ser una empresa a nivel internacional, con un sofisticado espíritu del diseño pero cercano a nuestros clientes. Somos una marca innovadora reconocida internacionalmente. Nuestros productos son accesorios para la mujer, especialmente carteras, pequeña marroquineria y calzado. Diseñados con estilo, con materiales innovadores que incorporan las últimas tendencias de la moda internacional. Estamos ubicados en los mejores puntos de venta en 5 países de Sudamérica. Nuestro equipo se mueve de Santiago de Chile a Madrid, Buenos Aires a Hong Kong o de Lima y Bogotá a Nueva York. Lo internacional es, junto al diseño, el sello de Amphora. Se necesita persona para asumir el puesto de Vendedor/a Volante, debe tener disponibilidad para trasladarse a los distintos puntos.(requisito excluyente)Depende directamente de Supervisión de tiendas.Sus principales funciones a realizar son: Trasladarse a diferentes tiendas de Santiago para servir de apoyo en ventas. Los sectores son: Costanera Center, Parque Arauco, Plaza Egaña, Outlet La Fabrica, Portal El Llano, Arauco Maipú, Plaza Vespucio. Efectuar los esfuerzos necesarios para alcanzar las metas y objetivos planteados por el área comercial Custodiar el stock de la tienda. Cumplir los deberes administrativos y laborales de la empresa. Requisitos:   Persona dinámica, proactiva, orientada al cumplimiento de objetivos y capaz de trabajar bajo presión, con residencia en Santiago. De preferencia con estudios en el área comercial, manejo a nivel usuario de herramientas computacionales. Se requiere mínimo un año de experiencia en puestos similares, conocimientos del área retail, buen manejo de técnicas de ventas, habilidades demostradas en el área de merchandising potenciando la imagen de la tienda. Disponibilidad para trasladarse a distintos puntos de la zona asignada en Santiago. Beneficios  Se ofrece estabilidad laboral, grato ambiente de trabajo, seguro complementario de salud, pertenecer a líder en el mercado. Medio día libre en tu cumpleaños