URL: https://www.laborum.cl/empleos/642-asistente-de-servicios-prm-cepij-alto-hospicio-1118371456.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Alto Hospicio, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Asistente de ServiciosPrograma: Programas de Protección Infanto Juvenil (PRM CEPIJ)Modalidad: PresencialJornada : CompletaRenta Bruta: $ 695.384Ubicación: Alto Hospicio, Región de TarapacáPlazo postulación: 24 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo?Mantener el centro en donde se desempeña en condiciones de limpieza y orden, junto con realizar tareas de apoyo cuando le sea solicitado. Principales funciones: Efectuar mantención del centro, así como realizar el aseo de las distintas dependencias de la oficina donde funciona el proyecto. Realizar compras, cuando se requiera, de materiales de oficina y otros implementos y bienes atingentes al funcionamiento del centro. Realizar labores de recepción y atención de público si se requiere. Realizar trámites y tareas administrativas cuando corresponda.  Requisitos:  Licencia de enseñanza media. Manejo de office nivel usuario.  Contar con referencias laborales. Deseables: Experiencia de al menos 1 año en labores de aseo y estafetera. Experiencia en cargos afines en programas de la red de infancia. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.