URL: https://www.laborum.cl/empleos/accounting-lead-1118371439.html
EMPRESA: Infracommerce
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el mayor ecosistema independiente e integrado que combina tecnología, servicios e infraestructura para digitalizar sus canales de venta. Nos especializamos en Digital Commerce en todo Latinoamérica, proporcionamos el alcance completo de tecnología y servicios para marcas líderes, poniendo al consumidor en el centro de la experiencia a través de nuestra solución omnicanal. Tenemos presencia en 9 países: Brasil, México, Argentina, Chile, Perú, Colombia, Panamá, Ecuador y Uruguay; donde brindamos nuestros servicios a más de 750 marcas. Contamos con 16 centros de distribución que nos ayudan a facilitar los procesos de fulfillment para nuestros clientes en todos los países donde operamos.   ¿Listo/a para marcar la diferencia en el e-commerce de Latinoamérica? En Infracommerce, somos expertos en llevar el comercio digital a otro nivel. Nos movemos al ritmo de las tendencias y nos adaptamos a los cambios para crear soluciones innovadoras para marcas líderes. Buscamos a alguien que no solo siga el ritmo, sino que también lo marque. Hoy, tenemos una oportunidad para un/a Accounting Lead que quiera ser parte de este desafío.¿Cuál será tu impacto? El Líder de Contabilidad será el encargado de coordinar, planificar y controlar la información contable de la organización, consolidando los hechos económicos, entregando y preparando la información necesaria para la toma de decisiones. El principal desafío del puesto consiste en: Liderar el área de Contabilidad para los países de Chile y Perú de la empresa, propiciar el buen clima de trabajo y relaciones internas que permitan una buena comunicación entre las áreas.Responsabilidades  Supervisar y coordinar el área de Contabilidad como, asimismo, supervisar a los estudios externos en las Liquidaciones de Impuestos de Chile y el outsourcing contable / impositivo en Perú.    Es responsable de la coordinación y correcta ejecución del cierre contable mensual asegurando que refleje adecuadamente las operaciones de la compañía.   Elaborar informes contables a fines de reporte corporativo regional bajo NIIF y local.   Seguimiento del checklist de cierre mensual y cumplimiento de fechas de reporting, a fines de contar con información oportuna.   Ejecutar y/o revisar análisis de cuentas contables, registración de provisiones y ajustes.   Atender y preparar requerimientos de información de auditores externos e internos.   Armado de estados financieros y notas del Balance de publicación.    Colaborar y dar soporte en la elaboración del presupuesto, su seguimiento y análisis de desvíos.   Proponer, implementar y mantener controles periódicos de la información registrada en el sistema contable y auxiliares y optimizar los procesos.   Administración de altas y bajas de cuentas contables   Establecimiento de políticas y procedimientos contables Para lograrlo, necesitarás... Conocimientos excluyentes  Título de Contador Auditor (a) Público(a) en Chile   Experiencia laboral demostrable de más de 5 años en puestos contables   Experiencia en liderar equipos   Conocimiento sólido en normativa contable tributaria y normas IFRS   Experiencias en F29, F50, DJs y relaciones con el SII   Conocimiento avanzado de Ms Excel   Experiencia en empresas auditoras será un plus (estudios Big4) Conocimientos deseables  PowerBi / Herramientas de Google   Inglés intermedio o avanzado será un plus   Flexibilidad para trabajar en ambientes muy dinámicos Si te identificas con...  Abrazar el cambio con un enfoque ágil.   Tener curiosidad y buscar aprender constantemente.   Valorar la colaboración y la creatividad como pilares del éxito. ¡Súmate y deja tu huella en el comercio digital de la región!  Requisitos: