URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-obra-residencia-en-antofagasta-1118369358.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Qué harás en este rol?️ Liderar y administrar el funcionamiento óptimo de las obras según los lineamientos de Gerencia Zonal.️ Planificar costos, proyecciones y optimizar el presupuesto.️ Reportar avances y asegurar el cumplimiento normativo de los contratos.️ Gestionar relaciones estratégicas con clientes y proveedores.️ Supervisar y fortalecer al equipo, fomentando la confianza y el compromiso.️ Dar cumplimientos a normativas del contrato según bases de licitación correspondiente y siguiendo la legislación vigente.   Requisitos:  Requisitos: +7 años de experiencia en obras viales.( Excluyente) Ingeniero en Construcción, Civil en Obras o Constructor Civil (Excluyente). Conocimientos en normativas MOP y contratos de Obras Públicas. Dominio de herramientas como Excel, MS Project, Presto, SAP e IConstruye. Deseable residencia Zona Norte Experiencia de contratos mineros sobre 5MUSE Beneficios  Contrato directo con la empresa. Seguro complementario y beneficios en salud. Descuentos en farmacias, cine y SmartFIT GYM. (por medio de caja de compensación los Andes) Un equipo comprometido y un ambiente de trabajo dinámico. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. Vehículo Corporativo En Bitumix promovemos la igualdad de oportunidades y la inclusión laboral según la ley N°21.015.Si te motiva dejar huella en la infraestructura vial del país, ¡postula y sé parte de nuestro equipo!