URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-de-faena-faena-minera-gaby-1118371427.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva,comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tencología, soporte e innovación, siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Administrativo/a de Faena Faena Minera Gaby  Propósito del cargo: Apoyar en la coordinación de Alojamientos (habitaciones), tanto en faena como fuera de ella para personal estable, subcontratos y visitas.Apoyar en la gestión de pases de ingreso a Faena para personal estable, subcontratos y visitas. Apoyar en la Administración y Gestión de los buses de traslado para personal de turnos 7x7 y 4x3, así como en el traslado spot de personal, cuando se requiera.Asegurar la Certificación, el control del mantenimiento on-line y su ejecución, para todos los vehículos livianos a cargo del área.  Funciones del cargo:Apoyar en la coordinación de Alojamientos (habitaciones), tanto en faena como fuera de ella para personal estable, subcontratos y visitas.Apoyar en la gestión de pases de ingreso a Faena para personal estable, subcontratos y visitas. Apoyar en la Administración y Gestión de los buses de traslado para personal de turnos 7x7 y 4x3, así como en el traslado spot de personal, cuando se requiera.Asegurar la Certificación, el control del mantenimiento on-line y su ejecución, para todos los vehículos livianos a cargo del área. RequisitosTécnico de Nivel Superior en Administración o carreras afines relacionadas con gestión.Experiencia mínima de 1 año en relación al cargo.LIcencia Clase BDeseable conocimientos de Excel Avanzado.Deseable conocimientos en Power Bi.. Requisitos Mínimos: Técnico de Nivel Superior en Administración o carreras afines relacionadas con gestión.Experiencia mínima de 1 año en relación al cargo.LIcencia Clase BDeseable conocimientos de Excel Avanzado.Deseable conocimientos en Power Bi..