URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-inmobiliario-corredor-de-propiedades-que-si-vende-1118371604.html
EMPRESA: HyC Asociados
UBICACION: San Pedro de La Paz, Región VIII
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE A HYC ASOCIADOS Y VENDE MÁS EN MENOS TIEMPO!Corredores de Propiedades o Agentes Inmobiliarios, con y sin experiencia.Buscamos personas con actitud positiva, proactivas y con ganas de aprender y crecer, no importa tu experiencia previa, si tienes la motivación para vender, nosotros te capacitamos para que alcances el éxito.En HyC Asociados vendemos y arrendamos propiedades de manera exitosa, sin importar las circunstancias. ¡Con crisis o bonanza, con estallidos o pandemia, siempre seguimos avanzando y vendiendo! nuestra misión es potenciar a nuestros corredores para ser exitosos, vendiendo más en menos tiempo. Por esto, también contamos con un sistema de altos niveles de comisiones, lo que permite llegar a ingresos muy elevados dependiendo de los resultados del agente.Responsabilidades: • Prospectar propiedades • Vender y arrendamientos • Coordinar visitas y negociaciones con alto estándar de preparación • Salidas a terreno, es importante que el agente este comprometido a salir de su zona de confort.Lo que ofrecemos: • Altas comisiones por ventas que te permiten definir tus ingresos. Cuantas más vendas, más ganas. • Horarios flexibles: Trabaja a tu propio ritmo, compatible con tu vida personal. • Capacitación constante: Te entrenamos en corretaje, ventas y negociación con un enfoque práctico. • Espacios de trabajo: fomentará la productividad y el trabajo en equipo - Recursos y materiales necesarios para tu desarrollo en el puesto, como material de oficina, herramientas específicas del sector, acceso a plataformas en línea, software de gestión, etc.Nuestras oficinas se encuentran en Vitacura, Providencia, Viña del Mar, Concepción y La Serena. Además. operamos en toda Chile.Si buscas formar parte de un equipo que realmente VENDE y te brinda todas las herramientas para potenciar tu éxito.  ¡Esta es tu oportunidad!