URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-de-renta-puerto-montt-1118371858.html
EMPRESA: Econorent Car Rental
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Estamos en búsqueda de nuestro próximo Agente de Renta para sumar a nuestro equipo!En Econorent, empresa líder en arriendo de vehículos y leasing operativo, buscamos personas con compromiso y orientación al cliente para desempeñarse como Agente de Renta en nuestra sucursal de Puerto Montt.¿Cuál será tu misión?Entregar un servicio de calidad, rápido y eficaz, acogiendo las necesidades de nuestros clientes y cumpliendo con los estándares de la empresa durante todo el proceso de arriendo de vehículos.Funciones principales: Atención directa a clientes. Apertura y cierre de contratos. Recepción, entrega y conducción de vehículos. Gestión de entradas/salidas en sistema. Elaboración y revisión de reportes de caja e inventarios. Control y gestión de contratos activos y overdue. Revisión de contratos por vencimiento. Apoyo en carga de combustible y limpieza básica de vehículos. Trabajo 100% presencial, sin posibilidad de teletrabajo.Requisitos: Enseñanza media completa (ideal formación técnica). Carreras afines: Turismo, Hotelería, Administración u otras relacionadas. Experiencia mínima de 2 años en atención al cliente o cargos similares. Deseable inglés intermedio (no excluyente). Licencia de conducir clase B vigente.Beneficios: Renta acorde al mercado. Seguro complementario de salud. Tarjeta de alimentación Amipass. Uniforme corporativo. Estabilidad laboral y buen ambiente de trabajo.Jornada: Full time – Turnos rotativos