URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-datos-e-inteligencia-artificial-1118370995.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de datos e inteligencia artificialRandstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Analista de datos e inteligencia artificialFunciones: Liderar proyectos de analítica avanzada, Machine Learning y AI. Colaborar con stakeholders y equipos multifuncionales para desarrollar e implementar soluciones basadas en datos. Desarrollar modelos estadísticos, analítica y algoritmos de Machine Learning utilizando Python y herramientas en la nube (Azure). Comunicar insights, resultados y recomendaciones a stakeholders no técnicos. Interactuar con áreas de negocio para comprender la necesidad y traducirlas en desarrollos técnicos. Mantenerte actualizado con los últimos avances en AI, Data Science y Machine Learning. Aplicar buenas prácticas de ingeniería de software como control de versiones e integración continua en el código de analítica; asegurar que los modelos de datos estén bien probados, documentados y mantenidos. Traducir requisitos de negocio en modelos de datos y análisis que ayuden a stakeholders a tomar decisiones estratégicas. Diseñar, prototipar, implementar y probar modelos descriptivos, predictivos, de forecasting y de inferencia.Requisitos: Tener formación académica en STEM, Sistemas de Información, Estadística, o campos relacionados. Experiencia comprobable en Analítica avanzada,Ciencia de Datos y AI. Conocimientos para desarrollar diferentes etapas de una solución de AI/ML: PoC, MVP, Pilot, Producción. Capacidad para trabajar en forma independiente. Experiencia en desarrollo de modelos de Machine Learning utilizando Python (preferiblemente en la nube) y manejo intermedio o avanzado de SQL. Nivel intermedio/avanzado de inglés (escritura, lectura y oratoria). Curiosidad por comprender el negocio y poder interactuar con áreas no técnicas. Habilidades para presentar resultados de manera clara y efectiva mediante la creación de presentaciones con su storytelling, visualizaciones, etc. Capacidad para trabajar en múltiples proyectos simultáneamente de forma metódica y disciplinada. Experiencia en entornos Agile/Scrum, preferiblemente usando Azure DevOps y GitHub. Stack tecnológico mandatorio: Python, Jupyter notebook, Git, SQL, Scikit-learn, Matplotlib, Seaborn, Pytorch. Experiencia en el uso de LLMs mediante prompting y APIs y su aplicación a casos de negocio Sólidos conocimientos de Prompt Engineer. Tienes pensamiento estratégico, habilidades de comunicación efectiva, capacidad de negociación y resolución de conflictos, visión de negocio y capacidad para la gestión de proyectos, así como sólidas habilidades analíticas. Cuentas con conocimientos y experiencia en el uso de herramientas Cloud, preferentemente Azure, dentro del ecosistema de datos, así como en herramientas de reporting y visualización como PowerBi, Tableau, Grafana, etc. Posees experiencia y/o certificaciones en metodologías ágiles. Tienes conocimientos intermedios avanzados de NLP. Tienes experiencia en plataformas del tipo: Databricks, Domino, etc. Estás familiarizado con frameworks de deep learning como TensorFlow, PyTorch, etc. Tienes experiencia en desarrollo de soluciones de Computer Vision. Tienes conocimientos básicos de ITDatos adicionales: Proyecto de 11 meses. Renta líquida 2.200.000 aprox.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.