URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-talent-acquisition-1118183571.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del sector retail se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Talent Acquisition, quien será responsable de apoyar el ciclo completo de reclutamiento y selección, contribuyendo a la atracción de talento y asegurando una experiencia positiva para los candidatos durante todo el proceso.Objetivo del cargo Apoyar el ciclo completo de reclutamiento, gestionando la publicación de ofertas laborales, el filtrado de currículums, la coordinación de entrevistas y la comunicación con candidatos, garantizando procesos eficientes y una adecuada experiencia para los postulantes.Principales funciones Gestión en procesos de reclutamiento y selección, incluyendo publicación de ofertas, filtro curricular y screening telefónico de postulantes. Coordinación de evaluaciones y entrevistas con Hiring Managers, solicitud de referencias laborales y gestión de referidos en campañas retail. Soporte administrativo en la comunicación con empresas de servicios transitorios. Ejecución de proceso completo de reclutamiento y selecciónRequisitos Deseable formación en Psicología, Administración de Empresas o carrera afín. Entre 1 y 2 años de experiencia en procesos de reclutamiento y selección de personal Deseable experiencia en Retail.Competencias Excelentes habilidades de comunicación verbal y escrita. Capacidad de trabajo en equipo y colaboración. Adaptabilidad frente a cambios y contextos dinámicos. Proactividad e iniciativa para proponer mejoras en los procesos.