URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-contabilidad-1118359085.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Se requiere Analista de ContabilidadSerá responsable de:Analizar, controlar y registrar las operaciones contables de la compañía, asegurando la correcta contabilización de transacciones relacionadas con proveedores nacionales y extranjeros, el cumplimiento de las obligaciones tributarias y la correcta aplicación de las Normas Internacionales de Información Financiera (IFRS), especialmente IFRS 16. Contribuir a la confiabilidad de los estados financieros mediante el análisis de cuentas, conciliaciones contables y participación en los procesos de cierre financiero.Requisitos: Título de Ingeniero en Ingeniería Comercial, Contador Auditor o similar. Inglés oral y escrito nivel intermedio. Al menos 3 año de experiencia en el área. Conocimiento y manejo de JD Edwards (deseable). Conocimiento y experiencia de procesos contables. Elaboración de conciliaciones y análisis de cuentas. Manejo de proveedores nacionales y extranjeros. Conocimiento de normativa tributaria chilena. Excel Intermedio, Manejo de Tabla DinámicasSe ofrece:De lunes a viernes, 40 horas semanales.Día de cumpleaños libre.Dos días administrativos.Bonos y seguro complementario.Asignación de almuerzo.Asignación de movilización.