URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-personas-y-administracion-1118371550.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivo del Cargo:Apoyar integralmente la gestión del área de Personas y Administración, velando por el cumplimiento de la legislación laboral y procesos administrativos internos de acuerdo con la normativa legal vigente. Principales Funciones y Responsabilidades:• Mantener actualizados los registros y bases de datos todo lo relativo al ciclo de vida laboral del personal. • Ejecutar los procesos administrativos del personal: contratos, anexos, finiquitos, carpeta de los colaboradores, entre otros. • Registro, control del ausentismo del personal: asistencia, licencias médicas, vacaciones, permisos. • Gestionar capacitación • Gestionar procesos relativos a Prevención de Riesgos • Gestionar y controlar de todo lo relativo al plan de beneficios de la empresa: Seguro complementario de salud, permisos, eventos y actividades corporativas. • Coordinar procesos de inducción y apoyo a actividades relativas al ingreso y egreso del colaborador. • Preparar reportes e indicadores del área de Personas y Administración. • Atender consultas de colaboradores relacionadas con temas administrativos y laborales. • Apoyar la gestión administrativa en general (compras, proveedores, mantenimiento, coordinaciones, control documental). Requisitos • Técnico o Profesional en Administración de Empresas, Recursos Humanos, Gestión de Personas, Ingeniería en Administración o carrera afín. • Experiencia: 3 años de experiencia en cargos similares, en áreas de Recursos Humanos y/o Administración. • Manejo del proceso de remuneraciones, legislación laboral vigente, normativa vigente en prevención de riesgos y procesos administrativos • Manejo de Excel nivel avanzado (medible) • Manejo de Talana y o similares – excluyente. • Deseable certificación como gestor ley de inclusión. • Experiencia mínima de 3 años en cálculos de remuneraciones y finiquitos. • Manejo de plataformas como: PreviRed, Dirección del Trabajo, Seremi, Segurodad social, CCAF, entre otros. • Conocimiento en plataformas de acreditación de personas, como: Pronexo, Apries, o similares. Competencias y Habilidades • Organización y planificación. • Orientación al detalle y confidencialidad. • Capacidad de análisis y manejo de información. • Proactividad y capacidad para gestionar y priorizar múltiples tareas. • Capacidad de aprendizaje • Buenas habilidades de comunicación. • Trabajo en equipo y orientación al servicio. Beneficios: - 2 días administrativos anuales. - Día de cumpleaños libre. - Bono de fiestas patrias y navidad, rige una vez cumplidos 3 meses con contrato indefinido. - Seguro complementario de salud, rige desde el paso a contrato indefinido. - Formación permanente a través de la plataforma Udemy. - Beneficios asociados a la alianza como Mutual y Caja Los Andes.