URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-1118371883.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Es la persona responsable de conocer todas las áreas que componen el departamento de Recursos Humanos. Según tareas asignadas se hará responsables de la ejecución y el control de las áreas de Remuneraciones, Anexos, Finiquitos, Control de Asistencia, Contratos, Honorarios, Etc. Requisitos:  Título superior en administración de recursos humanos o carreras afines 2 años de experiencia en áreas relacionadas a remuneraciones Excel intermedio y conocimiento en legislación laboral  Beneficios  Casino institucional Seguros asociados