URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-calidad-call-center-ventas-presencial-providencia-1118357138.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Compañía Multinacional Líder de Contact Center con más de 24 años de presencia en el mercado. Reconocidos por nuestro excelente clima laboral. Nos encontramos en la búsqueda de un(a) Analista / Monitor de Calidad  para atender plataformas call center de Televentas.Buscamos un perfil analítico, proactivo y orientado a la mejora continua, con experiencia en evaluación de calidad y gestión de canales de atención, idealmente con conocimientos o certificación en Coaching.Funciones principales Programar y ejecutar evaluaciones de calidad. Monitorear llamadas, correos y tickets de atención. Entregar feedback y retroalimentación continua directamente a los ejecutivos. Supervisar cumplimiento de pautas de calidad, SLA y protocolos. Detectar oportunidades de mejora y proponer acciones correctivas. Participar en calibraciones y control de indicadores.Requisitos Enseñanza Media Completa (deseable estudios en Pedagogía, docencia o afines). Mínimo 2 años de experiencia en calidad Call Center. Valorado certificación en Coaching. Experiencia en gestión de calidad para plataformas de Televentas. Deseable experiencia en Ventas Retail. Excelentes habilidades de comunicación. Buena redacción y ortografía. Microsoft Office nivel Intermedio (Excel y PowerPoint). Deseable conocimiento Norma COPC.Condiciones Modalidad: Presencial Ubicación: Providencia Jornada: 42 horas semanales Rango Horario: Lunes a viernes entre 09:00 y 19:00 hrs + 2 sábados al mes (10:00 a 15:00 hrs, jornada compensada*)*Semana que inckuya día sabado, se debe disminuir o recortar la jornada de Lunes a Viernes para totalizar 42 horas Semanales.Te ofrecemos:Renta base 42 horas, contrato directo con la empresa, estabilidad laboral con el respaldo de una empresa Líder con presencia internacional; permanencia y desarrollo, oportunidades de crecimiento profesional, convenios con Caja de Compensación (crédito social, convenios médicos, odontológicos, oftalmológicos, medicinas, comercios, etc.), Seguro Complementario de Salud, excelente clima laboral, entre otros.Esperamos tu postulación! (favor anexa tu CV).Únete a un gran equipo!!Te esperamos!!