URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-data-governance-sucursal-santiago-1118371302.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Analista Data Governance Sucursal Santiago Propósito del cargo: La misión del Analista Data Governance Regional es asegurar la calidad, integridad y disponibilidad de los datos que se encuentran en los sistemas de información que crean, procesan y visualizan datos organizacionales en Komatsu Latinoamérica. Definir procesos de todo el ciclo de vida del dato en conjunto con las áreas dueñas, formando sinergia entre cliente interno y Gobierno de datos Regional para la búsqueda de mejoras y beneficios.  Los principales ámbitos de acción del cargo son los siguientes: Identificación y documentación de los requerimientos de datos de la organización. Definir y aplicar políticas y procedimientos para la gestión integral de datos, incluyendo su recolección, almacenamiento, procesamiento y uso. Realizar análisis de datos y generar informes que permitan a los líderes de negocio tomar decisiones informadas. Asegurar el cumplimiento de la normativa en materia de protección de datos personales y promover una cultura de datos ética en la organización.Trabajar en colaboración con otros profesionales de TI y líderes de negocio para garantizar que los datos sean gestionados de manera efectiva y eficiente.Levantamiento y establecimiento de dominios de datos en las áreas / procesos de la organización. Funciones del cargo:Identificación y generación de propuestas para definición de políticas y estándares de gobierno de datos en conjunto con los roles asociados al entorno. Monitoreo de calidad de datos, siendo responsable por asegurar datos precisos, confiables y libres de errores. Gestión del ciclo de vida del dato en los sistemas que sean prioritarios para la organización.Implementación medidas de seguridad para datos sensibles y confidenciales. Facilitar el cumplimiento normativo como el Reglamento General de Protección de Datos.Gestión de metadatos en herramienta corporativa de Gobierno de Datos: Microsoft Purview. Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen.   Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Titulado/a de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Industrial, Civil Informático, y/o carreras afines. Poseer disponibilidad para trabajar bajo modalidad mixta (3 veces por semana presencial Sucursal Quilicura, 2 online). Contar con 2-3 años de experiencia laboral ejerciendo tareas similares de manera previa.Contar con conocimientos en metodologías de trabajo en Business Intelligence, análisis de datos, marco de trabajo de Gobierno de datos (DMBOK, COBIT, etc.) Conocimiento en automatización de procesos, gobierno de datos, programación, gestión de procesos críticos con áreas del negocio. Manejo de SAP intermedio, (Modulo CO, PS, FI, etc). SQL alto, Deseable Microsoft Purview (Informatik, Atlan, etc). Python. Manejo de Idioma de Inglés intermedio - alto.