URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-calidad-1118372038.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de CalidadDescripción del cargo:Su misión será garantizar la excelencia de nuestros productos a través del aseguramiento y control de calidad, velando por el cumplimiento de las normativas vigentes y la mejora continua de nuestros sistemas de gestión.Funciones y responsabilidades: Ejecutar actividades de aseguramiento y control de calidad, incluyendo la verificación de las Buenas Prácticas de Manufactura (BPM). Participar activamente en la implementación y mantención del Sistema de Gestión de Inocuidad Alimentaria, actuando como controlador de la documentación según la normativa aplicable. Mantener actualizada la documentación del sistema de gestión, asegurando su conformidad con los requisitos normativos.Formación: Técnico de Nivel Superior en Alimentos, Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Química, Ingeniería Bioquímica o carreras afines. Conocimientos técnicos: Reglamento Sanitario de los Alimentos. Buenas Prácticas de Manufactura (BPM). Norma ISO 19011 (auditorías). Sistema HACCP y Codex Alimentarios. Normativa FDA (deseable). Manejo intermedio de herramientas Microsoft Office (Excel, Word, PowerPoint). Experiencia: Mínimo 1 año en posiciones similares, idealmente en la industria alimenticia.Condiciones de la oferta: Jornada laboral: Tiempo completo, de lunes a viernes (40 horas semanales). Tipo de contrato: Indefinido