URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-estrategia-judicial-1118371726.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa Líder de Servicios de Cobranza con mas de 24 años de presencia en el mercado, la cual se encuentra en busqueda de un Analista de Estrategia Judicial el cual se encargue de analizar, monitorear y optimizar la gestión de juicios ejecutivos masivos de la organización, transformando la información judicial en insumos estratégicos para la toma de decisiones, con el fin de maximizar la recuperación, controlar riesgos y mejorar la eficiencia del proceso de cobranza judicial.Responsabilidades: Elaborar informes de gestión, análisis estadísticos y reportes comparativos destinados a mandantes, jefaturas y Subgerencia Legal, asegurando precisión, claridad y cumplimiento de plazos. Confeccionar y enviar reportes periódicos, incluidos seguimientos por etapas de la tramitación, alertas tempranas y desviaciones detectadas en los procesos judiciales. Proporcionar información, datos y análisis que sustenten la toma de decisiones, elaboración de estrategias judiciales y ajustes operacionales. Elaborar metas y KPIs para procuradores y abogados, conforme a las métricas, parámetros y lineamientos establecidos por el estudio. Verificar apelaciones presentadas por el equipo, asegurando consistencia con la estrategia definida y cumplimiento de estándares internos.Requisitos: Juicio ejecutivo y sus principales etapas procesales. Funcionamiento del Poder Judicial en tramitación masiva de causas. Análisis de riesgo judicial y económico. Indicadores de gestión y control de procesos. Experiencia mínima de 1 años en áreas judiciales, cobranza judicial, control de gestión legal o gestión de carteras masivas. Deseable experiencia en empresas de cobranza, financieras, retail o estudios jurídicos con alto volumen de causas.Horario de Trabajo:De Lunes a Jueves de 08:00 a 17:45 Hrs y Viernes de 08:00 a 17:00 hrs.Modalidad Presencial en la zona de Providencia (RM) con Jornada de 42 horas.Si eres proactivo, con ganas de enfrentar nuevos desafíos laborales, esta es la oportunidad que estabas esperando!Favor adjunta tu CV a la postulación y únete a un gran equipo Te esperamos!!