URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-prevencion-de-riesgos-por-proyecto-cariquima-iquique-1118371412.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de un proyecto que impulsa el desarrollo sostenible del norte de Chile! En ManpowerGroup, junto a Aguas del Altiplano, estamos en búsqueda de un/a Asesor/a en Prevención de Riesgos para incorporarse a un importante proyecto en la comuna de Cariquima, donde tu experiencia será clave para promover una cultura de seguridad y resguardar el bienestar de las personas en obra. Funciones:   Asesor en Prevención de Riesgo.   Revisar y actualizar la matriz de riesgos de las obras.   Responsable de acciones de la prevención e riesgo del personal de la asesoría y la supervisión del cumplimiento de las disposiciones de prevención de riesgo por parte del contratista y el personal de su dependencia directa e indirecta.   Profesional a cargo de supervisar los temas inherentes a la seguridad en los frentes s de trabajo, insolaciones de faena y en general de las obras.   Supervisar la capacitación dinámica del personal en materia de riesgos, es decir en relación con las labores que vaya realizando el personal en el transcurso de las obras.   A cargo de charlas en materia de prevención básicos de todo el personal de la asesoría.   Participar en el equipo investigador de incidentes, accidentes de trabajo y enfermedades laborales.   Ejecutar y dar seguimiento a los planes de acción derivados de investigaciones de incidentes, accidentes de trabajo y enfermedades laborales.   Orientar capacitaciones al personal relacionadas con Seguridad y Salud en el Trabajo.   Conocimiento ley 16.744 y sus decretos normativos.   Manejo LOD de Prevención de asesoría.   Toda otra función, relacionada con las responsabilidades del cargo.Requisitos:  Título profesional en Ingeniería Prevención de riesgos o a carrera a fin en prevención. (excluyente)  5 años de experiencia desde su titulación. (excluyente). Experiencias en empresas o sistemas de seguridad de construcción de obras (excluyente). Conocimientos básicos en administración, recursos humanos y gestión (deseable). Conocimientos en gestión y aplicación de matrices de riesgo (deseable). Dominio office nivel usuario o medio (deseable). Dominio Plataformas comunicacionales (zoom, teams, otros) (deseable). Licencia de conducir clase B (deseable). Acreditar calidad profesional, según registro o documento otorgado por el Ministerio de Salud (excluyente). Condiciones Laborales:  Horario: Lunes a Jueves 8:00 a 18:00 y Viernes 8:00 a 14:00. Contrato directo por la empresa. Contrato: por proyecto. (Indefinido) En #TalentSolutionsChile y Aguas del Altiplano promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.En ManpowerGroup Chile, tu información está segura.Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto. Al postular, estás aceptando este uso responsable de tu información.