URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-comercial-pyme-sucursal-maipu-rubro-telecomunicaciones-1118353063.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en la búsqueda de Ejecutivos(as) de Comercial para el segmento Pymes, en sucursal, para una importante empresa de telecomunicaciones.Funciones principales: Atencion de Clientes PyME en Sucursales. Venta de productos fijos y moviles Pyme. Retención de clientes Pyme. Solución de requerimientos de los clientes Pyme.Requisitos: Enseñanza media completa, idelamente estudios de carrera Técnica en Venta, Administración o Telecomunicaciones. Al menos 1 año de experiencia en ventas y atención al cliente de forma presencial para segmento Pymes (Idealmente en el rubro de telecomunicaciones). Nivel Microsoft Office Intermedio (Excel. Word. PowerPoint).Condiciones laborales: Proyecto: Contrato por servicios transitorios bajo renovación mensual con posibilidades de extensión según desempeño. Pagos el quinto día hábil del mes. Jornada laboral de 42 horas semanales. Sistema de turnos lunes a domingo 6x1. Sueldo base $600.000 + Gratificación (25% de la remuneración imponible) + Colación $79.000 + Movilización $42.000 + COMISIONES GENERADASBeneficios: Primer mes bono asegurado de $400.000 (Proporcional a los días trabajados el 1° mes). Capacitaciones a fin de asegurar el adecuado conocimiento de productos, servicios, gestión de clientes y ventas.(Nota: las cifras entregadas anteriormente son montos Brutos).