URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-bodega-despachos-1118366675.html
EMPRESA: Lácteos Rafulco
UBICACION: Río Negro, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Lácteos Rafulco, empresa del rubro lácteo ubicada en las cercanías de la comuna de Río Negro, Región de Los Lagos, se encuentra en búsqueda de un Asistente Administrativo para integrarse al equipo de Bodega de Despachos.Objetivo del cargoBrindar apoyo administrativo y operativo al área de Bodega de Despachos, asegurando el correcto registro, control y seguimiento de la información relacionada con los movimientos de productos, documentación, inventarios y procesos logísticos, contribuyendo al cumplimiento eficiente de las operaciones del área.Principales funciones- Recepcionar, organizar y dar seguimiento a los pedidos recibidos.- Generar y registrar notas de venta en el sistema ERP.- Apoyar en la ejecución de inventarios de bodega y áreas relacionadas.- Analizar y gestionar información del sistema ERP para apoyar el control y la mejora de los procesos.- Revisar, validar y controlar los traspasos entre bodegas.- Registrar y gestionar devoluciones de productos, asegurando su correcta documentación.- Mantener actualizados registros, controles y documentación administrativa del área.- Apoyar en la coordinación de las actividades diarias de la bodega, colaborando con la jefatura en el cumplimiento de los objetivos operacionales.- Cumplir y promover las normas de higiene, inocuidad y seguridad establecidas por la empresa.JornadaLunes a viernes: 0 7: 3 0 a 1 5: 0 0 hrs. Sábado: 0 7: 3 0 a 1 3: 0 0 hrs.Renta: $ 6 5 0. 0 0 0 líquidos.