URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-recursos-humanos-1118368920.html
EMPRESA: Importadora HJ
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Responsabilidades:  Control de carpetas de personal y archivo de documentos.  Gestión Documental de los colaboradores (contratos, anexos, finiquitos, etc.).  Control de asistencia, licencias medicas, vacaciones y permisos.  Gestión de plataforma Dirección del Trabajo, AFC, PreviRed, etc.. Soporte y asistencia integral al departamento de Recursos Humanos.  Supervisar el uso de los Elementos de Protección Personal (EPP), asegurando su disponibilidad y calidad.  Coordinar la gestión del Comité Paritario de Higiene y Seguridad (CPHS)  Investigar accidentes e incidentes, proponiendo soluciones efectivas para que no vuelvan a ocurrir.  Identificar y evaluar los riesgos laborales, creando planes de acción para mitigarlos.  Implementar y gestionar nuestro Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo (SGSST). Qué ofrecemos: Oportunidad para trabajar con una empresa líder en la industria.  Salario competitivo y beneficios.  Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. Ambiente de trabajo dinámico y colaborativo. Requisitos del Perfil: Nivel Académico: Técnico en Administración RRHH, Empresas o carrera a fin. Competencias Clave: Comunicación Efectiva, Trabajo en Equipo, Adaptabilidad, Autonomía, Resolución de Problemas, Habilidades Técnicas: SAP Business One (deseable). / Microsoft Office (Excel intermedio-avanzado, Word, etc.). / Talana (deseable) / Conocimiento en Legislación Laboral (deseable) Beneficios  Convenios con empresas (Dental, Óptico, Vida y Seguro de salud). Almuerzo en casino de la empresa. Jornada de 4 0 horas semanales. Dia cumpleaños libre.