URL: https://www.laborum.cl/empleos/atencion-al-cliente-42-horas-cinepolis-quillota-1118370547.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: Quillota, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México. Las áreas de trabajo son:Boletería: venta de tickets para ver las películas, manejo de dineroConfitería: venta de productos tales como bebidas, pop, entre otros. Atención directa a nuestros clientes. Área de manejo de dinero.Piso: es el área de corta ticket y ayuda en la mantención del Aseo del lobby, salas y en ocasiones mantención de los baños.Los turnos de trabajo se adecuan a la disponibilidad de horario de cada persona. 42 hrs: Los turnos de trabajo son rotativos, de lunes a Domingo, 42 horas semanales, 5 días trabajados por 2 días libres o 6 días trabajados por 1 día libre. 2 domingos libres al mes y 7 Domingos al año. Requisitos:    Beneficios BENEFICIOS: 2 entradas al Cine semanales a contar del tercer mes trabajando con nosotros. Transporte nocturno gratuito. Descuentos en confitería. Seguro de Salud Complementario.  1 vaso de bebida diario para el break.