URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-farmacia-20hrs-calama-1118338815.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Farmacias Ahumada enfocada en la salud y bienestar se encuentra en búsqueda de Auxiliares de Farmacia Calama 20hrs semanales, distribuidos entre fin de semana y festivos.Si eres Auxiliar de Farmacia y te caracterizas por tu vocación de servicio y experiencia, ayúdanos a brindar a nuestros pacientes la asesoría y el cuidado que necesitan, entregando un mayor acceso a la salud. ¡Te esperamos! - 🌿📌¿Qué tendrás que hacer?-Realizar el proceso de atención y venta al cliente.-Derivar todas las consultas farmacológicas al Químico Farmacéutico de turno, como también las solicitudes de devolución o cambios de productos.-Revisar y reponer diariamente productos en las estanterías.-Llevar el control diario de las fechas de vencimiento de los productos.-Participar activamente de todos los inventarios.📌 Requisitos:-Certificado o carnet de Auxiliar de Farmacia otorgado por la SEREMI-Título de Técnico en Farmacia-Contar con enseñanza media completa-Tener disponibilidad para trabajar en jornada part time 20hrs semanales, sábados, domingos y festivos.Acompañamos a las personas con dedicación y corazón, a mejorar su salud cada día.¡¡Únete a nuestro equipo!!