URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-1118371464.html
EMPRESA: Clínica del Carmen
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
👨‍🍳 Resumen de Oferta Laboral: Ayudante de Cocina (Clínica)🎯 Propósito del Cargo Ejecutar procedimientos de alimentación usando técnicas culinarias y gastronómicas. Asegurar la calidad de atención al paciente y mantener una actitud respetuosa con todos los usuarios y trabajadores.📝 Funciones Principales Manipular y Elaborar alimentos según técnicas culinarias y gastronómicas, respetando las prescripciones dietéticas de la Nutricionista.  Aplicar estrictamente técnicas de higiene y sanitización (personal, ambiente, utensilios, equipos) según normas establecidas. Colaborar en los distintos puestos de la Unidad de Alimentación, apoyar en el porcionamiento y distribucion de alimentos.✅ Requisitos Clave Experiencia: Mínimo 2 años en servicios de alimentación y nutrición (Hospitales o Alimentación Colectiva). Certificación: Curso de Manipulador de Alimentos comprobable. Salud: Vacunas de Hepatitis B al día. Disponibilidad: Para Turnos 2X2, HORARIO DIURNO de 7:00 am a 19:00 pm.🗓️ Condiciones Laborales y BeneficiosTURNOS: 2x2Renta Líquida $553.553 LIQUIDO+ Horas Extras.Beneficios* 2 aguinaldos al año.* Sala Cuna.* 1 día libre por cumpleaños.* 6 dias administrativos al año