URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-nuevo-niu-express-parque-arauco-1118223091.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Seguimos creciendo, esta vez con un formato renovado!Niu Foods, la cadena con la mayor variedad de comida y un holding dedicado al rubro gastronómico, cuenta con más de 60 locales a nivel nacional y continúa su expansión internacional. Ahora presentamos nuestro nuevo formato: NIU Express.Para nuestro nuevo local Niu Express Mall Parque Arauco, ubicado en Las Condes, nos encontramos en la búsqueda de Ayudantes de cocina.Requisitos: Mínimo 1 año de experiencia en cuarto frío y cuarto caliente. Disponibilidad de trabajar en horario Mall. Documentación vigente. Disponibilidad para trabajar en Mall Parque Arauco.Horarios: Se trabajará de lunes a domingo con turnos rotativos 6x1 y 5x2 (AM, Intermedio y PM).  Renta: Sueldo Base: $553.000 + Bono Asistencia $50.000 + Bono producción (variable) + Bono BPM + colación + uniforme.Beneficios: Bono por referido (desde 25.000 a 50.000) Desarrollo de carrera interna. Bono al empleado del mes (50.000) Convenios Oncológicos, dentales, Gimnasios. Gift card de cumpleaños, Aguinaldos Septiembre y Diciembre (Al pasar a contrato Indefinido) Escuela de formación a Susheros y Programas de formación de Líderes. Seguro de Accidentes ACHS. Ingreso a caja de compensación Los Andes¡Adjunta tu CV y se parte de esta maravillosa experiencia y del gran equipo NIU!