URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-turnos-rotativos-niu-express-mall-alto-las-condes-1117946441.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Seguimos creciendo y esta vez, con un formato renovado!Niu Sushi, la cadena de sushi con mas variedad de chile, llega con su nuevo formato NIU EXPRESS a MALL PARQUE ARAUCO para seguir deleitando a sus con sus clientes con frescos productos y su gran variedad en rolls. Niu Express ALTO LAS CONDES se sumara a la gran familia Niu Foods, holding dedicado al rubro gastronomico que cuenta con mas de 60 locales a nivel nacional e internacional (Posicionandose con 3 locales en México).Por lo que estamos en la busqueda de Ayudantes de Cocina con experiencia para formar parte de nuestro nuevo equipo.Requisitos:- Mínimo 1 año de experiencia en labores en cuarto frío y cuarto caliente.- Disponibilida para trabajar en turnos rotativos (AM, intermedio, PM), entre lunes y domingo.- Documentación vigente (extranjeros con residencia definitiva).- Disponibilidad para trabajar en comuna de Las Condes.- Disponibilidad para entrenarse en otro de nuestros locales activos de la cadena, hasta la apertura de su local de destino. (Entrenamiento pagado)Horarios ROTATIVOS: SEMANA 5x2 Y 6x1- FULL TIME (AM -INTERMEDIO - PM)Sueldo Base: $553.000 + Bono Asistencia $50.000 + Bono producción (variable) + colación + uniforme.Beneficios y Convenios: - Bono por referido (desde 25.000 a 50.000) - Desarrollo de carrera interna. - Bono al empleado del mes (50.000) - Convenios Oncologicos, dentales, Gimnasios. - Gif card de cumpleaños, Aguinaldos Septiembre y Diciembre (Al pasar a contrato Indefinido) - Escuela de formación a Susheros y Programas de formación de Líderes. - Seguro de Acccidentes ACHS. - Ingreso a caja de compensación Los Andes Y Descuentos del 20% en nuestros productos de la cadena.¡Adjunto tu CV y se parte de esta maravillosa experiencia y del gran equipo NIU!