URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-pirque-1118371117.html
EMPRESA: I MUNICIPALIDAD DE PUENTE ALTO
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en búsqueda de Ayudante de Cocina para desempeñar funciones en la comuna de Pirque. Principales funciones:  Asistir en la preparación previa de ingredientes, apoyar a los cocineros en la elaboración de platos y mantener la higiene y el orden estricto del área de trabajo.Principales requisitos:  Experiencia previa en tareas de cocina o manipulación de alimentos. Deseable contar con estudios o formación en el área gastronómica. Competencias Transversales en Trabajo en equipo, organización, atención al detalle.  Disponibilidad horaria para desempeñar funciones en Turnos Rotativos en la comuna de Pirque.