URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajero-a-con-experiencia-full-time-unimarc-dalcahue-1118216928.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Dalcahue, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Porque te necesitamos a ti y buscamos a los mejores, Supermercado Unimarc requiere contratar a personas con deseable experiencia en caja, para desempeñarse en el cargo Tesorero/a, para nuestro nuevo local el cual se ubicará en Dalcahue, X Región. Dentro de sus funciones se encuentran las de supervisar el buen funcionamiento del frente de cajas, prestando apoyo a cajeras y entregando soluciones efectivas a los clientes. Siendo parte de nuestra empresa puedes acceder a grandes beneficios entre los cuales destacamos: - Seguro complementario de salud. - Múltiples beneficios en Ópticas, farmacias, educación, etc. Jornada: Full time 40 hrs de lunes a domingo turnos rotativos de mañana y tarde, 6x1 o 5x2. Requisitos: Enseñanza media completa. Experiencia mas de un año en caja retail.