URL: https://www.laborum.cl/empleos/comprador-omnicanal-gerencia-comercial-1118371613.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en millones de familias.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista.¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!El team de Líder; está buscando a su próximo/a Comprador Omnicanal para las categorías de Hogar; hacer la diferencia en nuestra gerencia Comercial, reportando al Divisional Merchandising Manager.Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso impulsamos un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotros/as.*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.- Negociar aspectos comerciales con proveedores y mantener actualizadas las condiciones comerciales.- Planificar y ejecutar la compra, a nivel nacional o internacional, de productos correspondientes a su categoría, de acuerdo a criterios definidos (tipo de productos, calidad, precios, temporada, etc.) - Coordinar y controlar el abastecimiento de locales, con productos de su categoría, velando por un grupo de categorías mas amplia.- Analizar los indicadores de gestión de ventas y mercado (oferta y mix de la competencia, etc)- Coordinación de Campañas con los diversos equipos internos de la compañía- Revisar oportunidades en terreno el surtido y distribución de la mercadería en las tiendas- Determinar los precios, publicidad y promociones de los productos de su categoría. Definir el Rol Categoría de los productos a comprar, de acuerdo a formato, marcas, diseño, comprar muestras, etc.- Participa procesos transversales compañía- Confeccionar el presupuesto anual de compra para la categoría de su competencia. - Ejecutar las labores de registro de información en los sistemas (herramientas).Nuestro Candidato Ideal:Desde 2 años de experiencia trabajando como comprador en retail, o cargos similaresExperiencia en tener 1 temporada vendidaExperiencia en compra y administración de 1 temporada completaTienes un proceso de negociación finalizadoEres Ingeniero Comercial o carrera a fin.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo,...(Más información al postular)