URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-a-empresa-de-consumo-masivo-1118371977.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo Conductor , quien sera el responsable del traslado y entrega eficiente de los productos comercializados a los clientes finales.Principales Funciones:  Recibir ruta del día para traslado y entrega de los productos.   Cumplir y registrar la bitacora diaria 100% de los clientes. (atención, protocolo de entrega).    Mantener el vehículo a su cargo en perfecto estado de aseo, presentación, funcionamiento y conservación.   Entregar feedback a jefatura sobre los servicios prestados y oportunidades detectadas en contacto con clientes.   Seguir y aplicar en cada contacto la normativa en materia de salud, higiene y seguridad tanto personal como clientes.   Realizar una conducción segura;respetando normas de transito, brindando la mejor respuesta a la conducción.y condiciones de la ruta.  Requisitos:  Licencia de Conducir Clase B Educación Media Completa. 1 año en cargos similares, deseable traslado de alimentos o similar.