URL: https://www.laborum.cl/empleos/constructor-civil-1118367310.html
EMPRESA: Servicios de administración
UBICACION: Puerto Varas, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro de Construcción y Arquitectura se encuentra en la búsqueda de un(a) Constructor(a) Civil para integrarse a nuestro equipo de trabajo en la comuna de Frutillar, Región de Los Lagos.Requisitos Título profesional de Constructor(a) Civil. Experiencia mínima de  3 años en obras de construcción. Conocimientos en planificación, supervisión y control de obras. Capacidad de liderazgo, organización y trabajo en equipo. Residencia en la Región de Los Lagos o disponibilidad para trabajar en Frutillar.Ofrecemos Incorporación a una empresa con excelente ambiente laboral. Estabilidad y oportunidades de desarrollo profesional. Participación en proyectos desafiantes y de alto nivel.