URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-a-comercial-de-telecomunicaciones-en-terreno-santiago-1118371828.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Consultor/a Comercial de Telecomunicaciones en Terreno / Santiago📌Ubicación: SantiagoNos encontramos en búsqueda de personas con experiencia en ventas en terreno para incorporarse a un importante equipo comercial del rubro telecomunicaciones.La posición tiene como objetivo generar nuevas oportunidades de negocio con clientes residenciales, asesorando durante todo el proceso de venta y acompañando la implementación del servicio.Principales responsabilidades Prospectar clientes en sectores asignados. Presentar soluciones de telecomunicaciones FO y RGU. Identificar oportunidades comerciales. Asesorar a clientes durante el proceso de venta. Gestionar cierres comerciales y seguimiento de negocios. Cumplir objetivos e indicadores comerciales.Renta y Beneficios: Sueldo Base: $539.000 Colación: $60.000 Movilización: $50.000 Movilización Especial: $20.000 Pago de semana corrida. Comisiones desde la venta N.° 1. Posibilidad de alcanzar hasta un 400% de cumplimiento de metas.*Todos los montos entregados se encuentran en imponible.Beneficios y condiciones Contrato desde el primer día de capacitación. Descanso todos los domingos y festivos. Herramientas digitales para apoyar la gestión comercial. Oportunidad de generar atractivos ingresos variables según desempeño. Beneficios corporativos en distintas áreas: educacionales, salud, recreación, etc.Requisitos Enseñanza Media Completa. Experiencia mínima de 3 meses en ventas en terreno (Excluyente). Orientación al cliente y a resultados. Capacidad para trabajar con metas comerciales. Habilidades de comunicación y negociación.Jornada laboral Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs. Sábado de 10:00 a 14:00 hrs. Jornada de 42 horas semanales. Contrato bajo Artículo 22.Esta oferta laboral se encuentra abierta a personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.