URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-canales-de-comunicacion-rm-1118340113.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Institución de educación superior con presencia a nivel nacional se encuentra en búsqueda de Coordinador/a de Canales de Comunicación. Este profesional se encargará de adecuar y gestionar los contenidos de comunicaciones institucionales en las distintas plataformas digitales de la institución, dirigidas a estudiantes, docentes y titulados, para contribuir a su correcta programación, mantención, ejecución y desarrollo permanente, acorde a la estrategia comunicacional del área.Funciones: Gestionar las comunicaciones de las plataformas digitales de la institución. Coordinar e implementar el adecuado despliegue y adaptación de los contenidos de las comunicaciones de la institución, a través de un flujo de trabajo oportuno en los canales de comunicación institucional que se relacionan con el equipo del área y las demás unidades involucradas Coordinar y controlar la ejecución de las mejoras en las distintas plataformas respecto a sus secciones, funcionalidades y diseño. Entregar los insumos necesarios para la reportería de la gestión de las comunicaciones en estas plataformas. Ejecutar las acciones definidas que permitan el desarrollo del proyecto institucional. Implementar los estándares definidos en el sistema interno de aseguramiento de la calidad.Requisitos: Profesional universitario del área de las comunicaciones, idealmente periodista. Experiencia en desarrollo y adaptación de contenidos de comunicación en diversos formatos escritos y audiovisuales para múltiples canales. Implementación de campañas de comunicación a través de canales de comunicación masiva y directa en el entorno digital, tales como redes sociales y sitios web. Experiencia en gestión y administración de plataformas digitales con fines comunicacionales tales como Hubspot, Hootsuite y Canvas . Manejo de aplicativos y plataformas web.Beneficios: Estabilidad Laboral. Seguro complementario. Tarjeta Sodexo. Aguinaldos. Entre otros beneficios organizacionales.