URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-ventas-y-facturacion-huechuraba-1118372016.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa en crecimiento busca incorporar a su equipo un/a Coordinador(a) de Ventas, orientado(a) a la gestión administrativa y coordinación de procesos postventa.🧩 Principales funciones: Coordinar el proceso completo posterior a la venta. Gestionar y supervisar la facturación de pedidos (ideal experiencia en grandes tiendas). Actuar como nexo entre el área comercial y bodega/logística. Hacer seguimiento a despachos y cumplimiento de entregas. Apoyar en la organización y control administrativo del área de ventas.🎯 Requisitos: Formación técnica o profesional en: Logística Administración de Empresas Carreras afines Experiencia previa en cargos administrativos o de coordinación de ventas. Manejo de sistemas ERP (idealmente Softland, no excluyente). Conocimientos en procesos de facturación. Buen manejo de comunicación y coordinación entre áreas.💼 Perfil buscado: Persona ordenada, proactiva y con alto nivel de organización. Buenas habilidades interpersonales. Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión. Orientación al detalle y cumplimiento de plazos.Se ofrece: Almuerzo en casino de la empresa Buses de acercamiento.Horario: Lunes a Jueves de 8:00 a 17:30 y Viernes hasta las 14:00