URL: https://www.laborum.cl/empleos/copero-arrocero-turno-pm-niu-sushi-omniun-1118372007.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En NIU Sushi estamos en búsqueda de un(a) Copero(a) para integrarse a nuestro equipo en el local ubicado en Las Condes, cercano a Metro Escuela Militar.Principales funciones Lavado y limpieza de la loza y utensilios del local. Preparación de arroz para la operación diaria (se valorará experiencia en el uso de arroceras industriales, sin embargo no es un requisito excluyente).Requisitos Disponibilidad para trabajar de manera presencial en nuestro local de Las Condes. Contar con documentación vigente. En el caso de personas extranjeras, es requisito excluyente poseer residencia definitiva vigente.Jornada de trabajoTurno PM Lunes a jueves: 17:30 a 00:00 horas. Viernes y sábado: 17:30 a 01:00 horas.-Es necesario contar con movilización propia a la salida del turno.Domingos y feriados libres.Renta y beneficiosRenta: Sueldo base: $529.000. Bono de asistencia: $50.000. Bono por elaboración de arroz: $80.000. Bono colectivo de cocina. Uniforme y colación.Beneficios adicionales Bono de Empleado del Mes: $50.000. Gift Card por cumpleaños, Fiestas Patrias y Navidad. Bono por referidos desde $25.000 hasta $50.000 por cada persona recomendada que sea contratada. Oportunidades de crecimiento y desarrollo interno mediante nuestro Programa de Formación de Líderes. Seguro de Accidentes ACHS. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes.¡Súmate a NIU Sushi y forma parte de un equipo comprometido y con oportunidades de desarrollo!Postula adjuntando tu currículum actualizado. ¡Te esperamos!