URL: https://www.laborum.cl/empleos/copiapo-vigilante-privado-para-importante-entidad-bancaria-1118330262.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En GlobalJobs Recruitment nos encontramos en la búsqueda de Vigilantes Privados (mujeres y hombres) para unirse al equipo de importante institución bancaria con fuerte presencia nacional. Sucursal Copiapó.Proposito del cargo:-Encargarse de la seguridad de las personas y bienes de la sucursal, resguardando cabalmente los procedimientos y protocolos establecidos.-Aportar con la excelencia en el servicio en la atención a nuestros clientes como a los colaboradores del banco.Qué esperamos de ti:- Experiencia como vigilante privado idealmente en el rubro bancario.- Curso de Vigilante Privado OS10 al día y vigente.-Alta orientación por el servicio al cliente y seguridad.Qué te ofrecemos:-Estabilidad y Crecimiento interno-Renta a convenir-Jornada Horario de Oficina Lunes a Viernes.-Contrato directo con Banco Plazo Fijo 30/60/ Indefinido.-Aguinaldos, Seguro complementario y muchos más beneficios internos del banco.Si te sientes motivado por el cargo y cumples con los requisitos, no dudes en postular!! Te esperamos!!