URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-comercio-exterior-1118372037.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Concón, Región V
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una importante empresa del rubro del comercio exterior con más de 40 años de trayectoria, con presencia en los principales puertos del país. Contamos con clientes internacionales y nacionales de diversos rubros y nos enfocamos en entregar un servicio de excelencia constante.Estamos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a de Comercio Exterior, que logre orientar, guiar y satisfacer en forma permanente los requerimientos del cliente en las operaciones de importación, con experiencia en el rubro y que posea conocimientos en normativa, importaciones y logística. Este cargo se desempeña en las oficina de uno de nuestros clientes, ubicado en Camino Internacional, Concón. Responsabilidades: Gestionar los procesos de importación, desde la apertura de los despachos y asignación de su destinación aduanera, hasta la revisión de los documentos de embarque requeridos por la normativa vigente. Controlar el avance y pago de los despachos. Coordinar los embarques con los agentes de transporte marítimo, aéreo o terrestre. Organizar junto al área de logística el retiro y la entrega final de las cargas al cliente.Requisitos: Estudios en Comercio Exterior. Deseable experiencia en funciones similares. Nivel de excel intermedioOfrecemos trabajo modo hibrido, capacitación continua, estabilidad laboral, caja compensación, convenios corporativos y, con contrato indefinido, seguro complementario (salud, vida, dental y catastrófico). Además, como empresa implementamos la nueva jornada laboral de 40 hrs semanales. Empresa respetamos la diversidad y entendemos el valor que nos entrega a la organización. Por lo que nuestras búsquedas se rigen bajo la Ley 21.275 de Inclusión Laboral, fomentando las oportunidades e igualdad de condiciones durante todo el proceso de selección y posterior desarrollo de talentos.Si requieres algún ajuste razonable para llevar a cabo el proceso de selección, no dudes en comentarnos. ¡No te quedes sin postular!