URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-comerciales-aseguradora-1118197237.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Te estamos buscando a ti!¿Te apasionan las ventas y el contacto con clientes? ¿Buscas una jornada de medio turno que te permita crecer profesionalmente y desarrollarte en una empresa consolidada? ¡Esta es tu oportunidad para integrarte a una importante compañía del rubro Seguros de Salud y Vida! ¿Cuál será tu desafío? Responsable de la comercialización de seguros. Asesorar a clientes y entregar soluciones acordes a sus necesidades. Contribuir activamente al cumplimiento de los objetivos comerciales y a la fidelización de la cartera asignada.¿A quién buscamos? Experiencia deseable de al menos 1 año en venta de seguros salud, AFP, Isapres. Enseñanza Media completa. Disponibilidad para trabajar de manera presencial en la Región Metropolitana. Perfil comercial, con orientación a resultados, habilidades de comunicación y gusto por el trabajo en equipo.Jornada laboral Modalidad medio turno: 20 horas semanales Horario de lunes a viernes (en horario AM y PM) Trabajo presencial en la Región Metropolitana¿Qué te ofrecemos? Contrato inicial a plazo fijo, con posibilidades reales de continuidad a indefinido según desempeño. Atractivo esquema de remuneración compuesto por sueldo fijo + comisiones variables. Acompañamiento y capacitación constante. Desarrollo profesional y crecimiento: Buscamos personas con interés en desarrollarse en el área comercial.Tenemos alianza con la Universidad Adolfo Ibáñez, a través de la cual impulsamos diplomados, capacitaciones continuas y programas de reconocimiento para nuestros vendedores destacados. Beneficios: Seguro complementario de salud, beneficios económicos, beneficios festivos.📩 ¡Postula y sé parte de un equipo de alto desempeño, en una empresa que valora el talento y el compromiso!