URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-servicio-al-cliente-1118372177.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Destacada empresa industrial sector norte, busca Ejecutivo/a de servicio al cliente para su área de distribución de productos mundo construcción. Esta oferta se rige bajo la Ley N 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo Laboral. El cargo involucra realizar gestiones administrativas de venta y entrega de materiales, desarrollando labores de coordinación con distintos clientes pagadores y destinatarios. Registra órdenes de compra, responde a solicitudes, aborda problemas y/o reclamos y emite notas de crédito/débito en base a procedimientos, plazos - compromisos definidos, buscando la mejor experiencia de compra de clientes asignados.Requisitos: 1 año de experiencia en cargos similares Disponibilidad para trabajar en sector norte de Santiago. Contar con título técnico en administración o carrera a fin. Manejo de algún ERP, idealmente SAP (No excluyente)Ofrecemos atractivos beneficios empresa, acceso a buses de acercamiento, casino, entre otras consideraciones.