URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-servicio-al-cliente-y-ventas-claro-ft-melipilla-1118328710.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Nos encontramos en búsqueda de Ejecutivo de Servicio al cliente – 42 horas semanales para importante empresa de telecomunicaciones.✅Funciones principales: Identificar y evaluar las necesidades de los clientes para lograr su satisfacción. Asistir y ejecutar los procesos de venta cruzada de servicios y productos de la compañía. Dar seguimiento continuo a clientes. Promover el uso los canales de auto atención y atención telefónica (Sucursal Virtual y Call Center).📌Requisitos: Estudios de carrera Técnica en Venta, Administración o Telecomunicaciones. Al menos 1 año de experiencia en ventas y atención al cliente de forma presencial. (Idealmente empresa de telecomunicaciones). Nivel Microsoft Office Intermedio (Excel. Word. PowerPoint).📋Condiciones laborales: Contrato por servicios transitorios bajo renovación mensual con posibilidad de extensión según rendimiento. Pagos el quinto día hábil del mes. Jornada laboral de 42 horas semanales (entre Lunes a Sábado). Sueldo base $539.000 + Gratificación (25% de la remuneración imponible) + Colación$25.000 + Movilización $25.000 + Comisiones Generadas.🌟Beneficios: Primer mes bono asegurado $363.000 (Se paga de forma proporcional a los días trabajados del 1° mes. Si el ingreso es posterior al 15, ese mes se paga un proporcional y el segundo mes, se paga el mayor valor entre: El bono proporcional del 1er mes y las comisiones obtenidas por gestión). Excelente clima laboral. Capacitaciones a fin de asegurar el adecuado conocimiento de productos, servicios, gestión de clientes y ventas.(Nota: las cifras entregadas anteriormente son montos Brutos)