URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-de-seguros-concepcion-1118358904.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
People Go es una empresa al servicio de las personas, siempre comprometida con la diversidad e inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.En People Go actualmente buscamos Ejecutivos/as de Venta para unos de nuestros importantes clientes. Si eres una persona apasionada por el área y te interesa trabajar en un ambiente dinámico y profesional, te invitamos a postular.¿Qué harás en este rol? Promocionar, asesorar y comercializar seguros complementarios de salud, brindando soluciones personalizadas a clientes individuales. El objetivo principal es captar nuevos asegurados y fidelizar la cartera existente, cumpliendo metas mensuales de ventas y satisfacción del cliente. Asesorar a clientes sobre los beneficios, coberturas y condiciones de los seguros complementarios de salud. Mantener una gestión activa de seguimiento y cierre de ventas.Requisitos: Contar con al menos 1 año de experiencia en ventas de productos intangibles (excluyente). Deseable experiencia en seguros de ISAPRES, AFP o Telefonía. Disponibilidad para trabajar por sistema de turnos.Condiciones laborales: Contrato directo con Vida Cámara. Modalidad: presencial en sucursal asignada según residencia. Jornada de 40 horas semanales por sistema de turnos A.M y PM, 2 sábados al mes. Renta líquida de $680.000 + comisiones sin tope.¡Si cumples con los requisitos y te entusiasma participar en el proceso de selección no dudes en postular, te esperamos!