URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-de-ventas-en-telecomunicaciones-segmento-pymes-sucursal-penalolen-1118372011.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Peñalolén, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en búsqueda de Ejecutivos(as) Comerciales para atención del segmento empresas.Principales funciones: Atender y asesorar clientes del segmento empresas de manera presencial. Comercializar productos y servicios de la compañía. Gestionar la fidelización y retención de clientes. Dar respuesta a consultas y requerimientos, entregando una atención de calidad.Requisitos: Enseñanza media completa. Deseable formación técnica en áreas comerciales, administración o carreras afines. Al menos 1 año de experiencia en ventas presenciales y atención de clientes empresa. Manejo de Microsoft Office nivel intermedio.Condiciones: Contrato por servicios transitorios, con renovación mensual y posibilidades de continuidad según desempeño. Jornada de 42 horas semanales, bajo sistema de turnos de lunes a domingo (6x1). Renta compuesta por sueldo base, más comisiones.