URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-concepcion-chiguayante-1118371724.html
EMPRESA: Preuniversitario Pedro de Valdivia Ltda
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a Preuniversitario Pedro de Valdivia!En Preuniversitario Pedro de Valdivia buscamos un(a) Ejecutivo(a) de Ventas para nuestra sede de Chiguayante.Si te apasiona la atención de clientes, las ventas y la educación, esta es tu oportunidad de formar parte de una institución líder, aportando al desarrollo de miles de estudiantes.Principales funciones Asesorar a futuros estudiantes y apoderados sobre nuestros programas y servicios. Gestionar el proceso de matrícula, cobros, pagos y emisión de boletas. Atender los requerimientos de alumnos y apoderados, entregando soluciones oportunas en materias administrativas y académicas. Participar en actividades comerciales y de difusión para contribuir al cumplimiento de las metas de la sede. Apoyar a los estudiantes mediante estrategias y acciones orientadas a fortalecer su motivación y permanencia. Colaborar con el equipo en procesos administrativos y comerciales, asegurando una excelente experiencia de servicio.Requisitos Título técnico profesional o profesional en Administración, Comercial, Educación, Ventas o carrera afín. Al menos 1 año de experiencia en atención de clientes, gestión administrativa y ventas de servicios o intangibles. Orientación al cliente y al cumplimiento de metas. Buenas habilidades de comunicación y trabajo en equipo. Proactividad, organización y compromiso.¿Qué ofrecemos? Jornada completa. Caja de Compensación. Afiliación a Mutual de Seguridad. Seguro de salud. Tarde libre por tu cumpleaños. Buen ambiente laboral. Renta y horario se informarán durante el proceso de selección.En Preuniversitario Pedro de Valdivia valoramos la diversidadPromovemos un ambiente de trabajo basado en la inclusión, el respeto y la igualdad de oportunidades. Creemos que la diversidad de experiencias, talentos e ideas fortalece nuestros equipos y nos permite entregar una mejor experiencia a nuestros estudiantes y colaboradores.¡Postula y sé parte de una institución comprometida con la excelencia educativa y el desarrollo de las personas!