URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-venta-seguros-de-salud-iquique-1118120331.html
EMPRESA: Compañía de Seguros de Vida Cámara SA
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a Vida Cámara y Despliega tu Potencial!Somos Vida Cámara, empresa de Seguros Salud y Vida de la Cámara Chilena de la Construcción. Tenemos un plan de crecimiento y desarrollo para los próximos años guiado por nuestro propósito que es facilitar el acceso a una mejor salud, acompañando a las personas a lograr la calidad de vida que buscan.En esta ocasión, buscamos Ejecutivos de Venta para sumarse a nuestro Equipo en la ciudad de Iquique.¿Qué harás en este rol? Serás la persona responsable de de promover, captar y comercializar seguros individuales, de manera presencial. Buscamos personas con alta motivación, personalidad y capacidad de abordar a las personas en modalidad de venta en frío.Consideraciones importantes antes de postular:-Este cargo se desarrolla de forma 100% presencial-El horario se distribuye en turnos rotativos (diurnos)-Se debe asistir a trabajar sábado por medio (hasta las 13:00 horas)-Esquema de renta variable, según comisión por ventas.¡Si quieres ser parte de un Equipo que hace la diferencia, queremos conocerte!Este proceso de selección es inclusivo y se rige por la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.