URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-dinamico-a-residencial-valdivia-1118371882.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📍 Ubicación: Valdivia¿Te gusta relacionarte con clientes, generar nuevas oportunidades comerciales y desarrollar tu trabajo principalmente en terreno?Estamos buscando personas con experiencia en ventas que quieran incorporarse a un equipo enfocado en la comercialización de servicios de Fibra Óptica y RGU, contribuyendo al crecimiento comercial de la zona mediante la captación de nuevos clientes.🎯 ¿Cuál será tu gran desafío?Participar activamente en la generación de oportunidades comerciales, desarrollando actividades de prospección, asesoría y cierre de ventas en distintos sectores de Antofagasta.📋 Principales responsabilidades: 🏘️ Prospectar clientes en proyectos inmobiliarios. 📍 Realizar actividades comerciales en distintos sectores de Antofagasta. 💬 Detectar oportunidades de negocio y concretar ventas. 📱 Utilizar herramientas digitales para registrar y gestionar tu actividad comercial. 🎯 Cumplir metas e indicadores asociados al cargo.💰 Remuneraciones:▪️ Sueldo base: $539.000▪️ Asignación de movilización: $51.219▪️ Asignación de colación: $51.219▪️ Bono de ingreso primer mes: $100.000 bruto▪️ Incentivo variable: $483.000▪️ Bono por sobrecumplimiento de hasta $160.000▪️ Semana corrida estimada: $109.773 📌 Todos los montos señalados son imponibles.✅ Beneficios y condiciones:🚀 Contratación desde el primer día de capacitación.📲 Herramientas digitales para apoyar tu gestión comercial.📈 Posibilidad de incrementar tus ingresos a través de un atractivo esquema variable.⏰ Modalidad de trabajo y horarios: 🚗 Modalidad: 90% terreno y 10% oficina. 🕒 Jornada de 42 horas semanales. 📅 Lunes a viernes: turnos rotativos entre las 09:00 y las 20:00 hrs. 📅 Sábados: 10:00 a 14:00 hrs.🧩 ¿Qué debes cumplir para postular? Enseñanza Media Completa. Al menos 6 meses de experiencia en ventas. Disponibilidad para desempeñarte principalmente en terreno.🌱 Esta oferta laboral se encuentra abierta para personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.