URL: https://www.laborum.cl/empleos/electrico-mantencion-1118371287.html
EMPRESA: NOVOFARMA SERVICE SA
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Operador Logístico Farmacéutico, líder en el mercado, que nace como una solución al requerimiento de contar con un Operador Logístico Especialista, que entregue el más elevado estándar de calidad en relación a la complejidad y especialización que requiere el mercado farmacéutico chileno, entregando soluciones integrales. Sus socios fundadores, los Laboratorios Grünenthal, Bagó, Boehringer Ingelheim. Establecido en su Centro de Distribución de 40.000 pallets, con zonas de Recepción y muestreos, Almacenaje, Acondicionamiento, Laboratorio y Cámaras, para manejo y almacenaje, de productos y medicamentos a múltiples temperaturas. Novofarma Service, empresa comprometida con la Diversidad, Equidad e Inclusión y en la búsqueda constante de ser una mejor empresa para una mejor sociedad. Líder en servicios logísticos para la industria farmacéutica, ubicada en la comuna de Quilicura (Metro los Libertadores L3), que cuenta con una dotación de más de 500 personas, busca incorporar a su equipo un o una Eléctrico Mantención para incorporarse a su Gerencia de Proyectos y Procesos. Principales Funciones: Desarrollar mantenimiento preventivo y correctivo a equipos de refrigeración, grupos electrógenos, instalaciones eléctricas, luminaria, equipos eléctricos en general y sistemas de automatización.  Llevar registro de mantenciones en sistema definido por la compañía. Coordinar reparaciones con empresas contratistas y servicio técnico para equipos críticos de la compañía (Cámaras de frío, grupos electrógenos, tableros, etc) Trabajar con otros técnicos y equipos para garantizar la seguridad y el correcto funcionamiento de los sistemas eléctricos. Generar mejoras a las instalaciones y sistemas autónomos existentes. Realizar otras tareas requeridas por su jefatura en el ámbito de sus competencias. Cumplir con la normativa y procedimiento internos definidos por la compañía. Requisitos: Requisitos: *Título técnico nivel superior en electricidad / electrónica / automatización / climatización comercial / electromecánica o afín. *Experiencia mínima de 2 años en cargos similares. *Interpretación y diseño de planos eléctricos. Beneficios Beneficios:  Ingresar de manera estable a empresa líder en su rubro. Jornada reducida de trabajo 40 hrs. Almuerzo diario en casino interno. Transporte de acercamiento desde y hacia Metro L3, Los Libertadores. Aguinaldos Fiestas Patrias, Navidad y Bono de Vacaciones.  Seguros de Salud, Vida y Dental sin costo mensual. Caja de Compensación. Otros beneficios.