URL: https://www.laborum.cl/empleos/empaquetadores-turnos-rotativos-niu-express-mall-alto-las-condes-1118372412.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Seguimos creciendo y esta vez, con un formato renovado!Niu Sushi, la cadena de sushi con mas variedad de chile, llega con su nuevo formato NIU EXPRESS a MALL ALTO LAS CONDES para seguir deleitando a sus con sus clientes con frescos productos y su gran variedad en rolls. Niu Express Alto Las Condes se sumara a la gran familia Niu Foods, holding dedicado al rubro gastronomico que cuenta con mas de 60 locales a nivel nacional e internacional (Posicionandose con 3 locales en México).Por lo que estamos en la busqueda de Empaquetadores cuya principal función es recibir los productos desde cocina y barra e ir armando los pedidos rápidamente, verificando que vaya exactamente lo que solicito el cliente (pedido completo).Requisitos:- Experiencia en atención al cliente.- Disponibilida para trabajar en turnos rotativos (AM, intermedio, PM), entre lunes y domingo.- Documentación vigente (extranjeros con residencia definitiva).- Disponibilidad para trabajar en comuna de Las Condes.Horarios ROTATIVOS: SEMANA 5x2 Y 6x1- AM - INTERMEDIO - PM Renta base de $553.000 + Bono Asistencia $50.000 y además desde el segundo mes comenzarás a recibir bonos (por pedidos completos y pedidos a tiempo) con un valor que va desde los $50.000 hasta los $100.000 todo según tu desempeño + colación + uniforme y un grato ambiente de trabajo.Beneficios y Convenios: - Bono por referido (desde 25.000 a 50.000) - Desarrollo de carrera interna. - Bono al empleado del mes (50.000) - Convenios Oncologicos, dentales, Gimnasios. - Gif card de cumpleaños, Aguinaldos Septiembre y Diciembre (Al pasar a contrato Indefinido) - Escuela de formación a Susheros y Programas de formación de Líderes. - Seguro de Acccidentes ACHS. - Ingreso a caja de compensación Los Andes Y Descuentos del 20% en nuestros productos de la cadena.¡Adjunto tu CV y se parte de esta maravillosa experiencia y del gran equipo NIU!