URL: https://www.laborum.cl/empleos/explotador-operador-as400-cod-met021-1118371905.html
EMPRESA: TATA CONSULTANCY SERVICES CHILE S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tata Consultancy Services es una organización de servicios de TI, consultoría y soluciones de negocios que entrega resultados reales a negocios globales, garantizando un nivel de certeza que ninguna otra empresa puede igualar.TCS ofrece una cartera integrada, centrada en consultoría, de servicios de TI, BPS, Infraestructura, Ingeniería y Assurance. Esto se entrega mediante su Modelo de Red de Entregas Globales™ único y reconocido como referente de excelencia en el desarrollo de software.Parte del Tata Group, el mayor conglomerado industrial de India, TCS tienen presencia global y cotiza en la Bolsa Nacional de Valores y en la Bolsa de Valores de Bombay, en India.   Operar y monitorear los procesos batch y online en plataforma AS400. Gestionar la ejecución y seguimiento de procesos programados. Administrar y monitorear respaldos mediante TSM (Tivoli Storage Manager) versión 4.2 o superior. Realizar actividades de administración y soporte de sistemas OpenVMS. Identificar, registrar y escalar incidentes operativos según procedimientos establecidos. Ejecutar controles operativos diarios y generar reportes de estado. Garantizar la disponibilidad y continuidad de los servicios críticos. Requisitos:  Experiencia en operación y monitoreo de plataformas IBM AS400 / IBM i. Manejo en la Administración de Sistemas Operativos OpenVMS. Manejo en la Administración de TSM (Tivoli Storage Manager) versión 4.2 o superior. Conocimiento de procesos de respaldo, recuperación y monitoreo de infraestructura. Experiencia en gestión de incidentes y soporte operativo.  Mínimo 03 años de experiencia en roles de operación de plataformas AS400 o similares. Experiencia comprobable en OpenVMS y TSM. Beneficios Somos Certificados cómo 1mer lugar Top Employer en Chile y LatamContamos con beneficios como: Seguro complementario de salud y vida con cobertura en Atención Psicológica, Kine, Psicopedagogía y Fonoaudiología , asesoría nutricional , deportiva ️ y del sueño , financiera y legal ️Convenios y beneficios ópticos, dentales y de gimnasio Aporte de Sala cuna Acceso a portales de capacitación, desarrollo de plan de carrera y reembolso en certificaciones para potenciar tu desarrollo profesional , Día libre por cumpleaños , excelentes herramientas de trabajo, y mucho más.“Tata Consultancy Services is an equal opportunity employer, Our commitment to diversity & inclusion drives our efforts to provide equal opportunity to all candidates who meet our required knowledge & competency needs, irrespective of any socio-economic background, race, color, national origin, religious, sex, gender identity, age, marital status, disability, sexual orientation or any others.In particular, TCS Chile promotes the hiring of People with Disabilities according to Law N°20.422, We have a recruitment process accordingly, and we encourage anyone interested in building a career in TCS to participate in our recruitment & selection process.”