URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-administrador-san-fernando-comercio-1118371529.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Fernando, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del sector de comercio, requiere contratar a Gerente Administrador para liderar equipo y ventas de su sucursal ubicada en la comuna de San Fernando.Se requieren postulantes con disponibilidad para vivir o viajar a la comuna a diario, es un trabajo en terreno y 100% presencial, liderango la operación , cumplir indicadores de venta y productividad entre otros. Es importante el conocimiento y manejo de equpo! ser lider para gestionar el desarrollo de los grupos a cargo .Buscamos a profesionales, con experiencia de al menos 3 años en el rubro de supermercados o venta mayorista y/o minorista.