URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-de-arriendos-1118371760.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Gestor de Arriendo InmobiliarioResumen del PuestoBuscamos un profesional dinámico y con gran vocación de servicio para unirse a nuestro equipo como Gestor de Arriendo Inmobiliario. Si te apasiona el contacto con las personas y buscas un rol desafiante en el sector inmobiliario, esta es tu oportunidad.Responsabilidades Acompañar a los clientes en el proceso de visita a propiedades. Presentar y destacar las características de las propiedades a los potenciales arrendatarios. Colaborar en la gestión de arriendos, asegurando una experiencia positiva para todas las partes.Ofrecemos Remuneración competitiva con sueldo base y atractivas comisiones. Programas de capacitación continua para tu desarrollo profesional. Un excelente ambiente de trabajo colaborativo. Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo dentro de la organización.Requisitos Pasión por el trato con el público y habilidades interpersonales destacadas. Capacidad para desenvolverse en un entorno de trabajo dinámico. Interés y potencial para desarrollarse en el rubro inmobiliario. Habilidad para gestionar múltiples tareas y priorizar eficientemente.