URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-de-arriendos-1118371755.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Estamos en búsqueda de Gestor de Arriendos para la Región Metropolitana. ¿Qué harás? Nosotros nos encargamos de agendar las visitas. Tu captas la propiedad.Acompañas a los clientes y muestras las propiedades. ¿Qué ofrecemos? Sueldo base + atractivas comisiones. Capacitación constante. Excelente ambiente laboral. Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo profesional. Si te apasiona el contacto con las personas, buscas un trabajo dinámico y quieres desarrollarte en el rubro inmobiliario, esta es tu oportunidad.