URL: https://www.laborum.cl/empleos/guardia-de-seguridad-para-huechuraba-1118358623.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada a la gestión y soporte de servicios TAG está en búsqueda de Guardias de Seguridad para Huechuraba.Contar con el curso OS10 al dia.Horario Lunes a viernes: 09:00 a 17:30 horas Sábado: 09:00 a 14:00 horasFunciones Controlar el acceso de clientes a la sucursal. Mantener vigilancia activa del espacio. Aplicar protocolos de seguridad y reaccionar ante emergencias. Registrar incidencias y apoyar la operación según normativa interna.Requisitos Enseñanza media completa. Experiencia en seguridad (ideal). Manejo básico de sistemas de control de acceso.Renta $ 650.000 líquidos.