URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-regulacion-1118371894.html
EMPRESA: Entel PCS Telecomunicaciones SA
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sabemos que quieres cambiar el mundo y transformar con responsabilidad nuestra sociedad. Por eso, en Entel podrás encontrar un espacio de desarrollo, diverso e inclusivo, donde tu propia identidad y talento es bienvenido.¡Súmate a tu próximo desafío!Analizar de manera crítica y completa iniciativas regulatorias y normativas en Chile y Perú. Es responsable del envío dentro de plazo, forma y calidad de los reportes periódicos requeridos por los organismos reguladores: Subtel (STI), INE, Banco Central, CNTV, etc. Adicionalmente, debe revisar el contexto y estudios de organismos internacionales, generar información de valor para la estrategia regulatoria de Chile y Perú. Se espera que sea un profesional autónomo y proactivo, con alta capacidad de adaptación a requerimientos y capaz de plasmar la estrategia de la organización en sus análisis y recomendaciones. Algunas de sus funciones serán...•    Prepara reportes periódicos para los distintos reguladores externos.•    Seguimiento y monitoreo de iniciativas regulatorias en Chile y Perú•    Seguimiento y monitoreo de información y estudios internacionales•    Apoyo en gestión de requerimientos de la autoridad•    Benchmarking de distintos temas de la industria, relacionados con acciones de órganos reguladores y de competencia.•    Actualización trimestral de desarrollo de iniciativas regulatorias•    Apoya a otras áreas con generación de información e implementación normativa.¿Qué esperamos de ti?•    Formación: Ingeniero Civil Industrial, Ingeniero Comercial•    Experiencia en el cargo en áreas similares de al menos 1 año.•    Conocimientos (requisitos específicos): Excel: Intermedio, Trabajo de Datos y Gráficos. Microsoft Access: deseable pero no excluyente. •    Inglés: Avanzado ¡Te esperamos!Nuestro Candidato Ideal:Titulado de Ingeniería Civil Industrial o ComercialExperiencia de 6 meses a 1 año en áreas silimaresUbicación: Las Condes, Metropolitana¡En Entel incentivamos la inclusión de personas con discapacidad!Si tienes algún tipo de discapacidad, cuéntanos para así poder apoyarte durante tu proceso de postulación (OFERTA LABORAL ENMARCADA BAJO LA LEY N° 21.015)Beneficios: - Seguro médico- Trabajo remoto- Horario flexible- Capacitaciones y cursos- Vestimenta informal- Día de cumpleaños- Bebidas y snacks- Estacionamiento de biciEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.