URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-soporte-y-desarrollo-de-distribuidores-santiago-1118371624.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Ingeniero/a de Soporte y Desarrollo de Distribuidores. Misión del cargo: Brindar soporte a los Distrubuidores de la región para lograr la rentabilidad del negocio de servicio & repuestos a través del JWM (Joint Working Model) basado en el SOK (Service Operation Kaizen). En adición desarrollar estrategias para el negocio de Mediana Minería logrando además la satisfacción total de los clientes finales, basado en el cumplimiento de las politicas Komatsu y el principio SLQDC. Safety: Seguridad y (Salud) - Law: Ley - Quality: Calidad - Delivery: Entrega - Cost: Costo. Funciones del cargo:Desarrollar las capacidades de los distribuidores a través del modelo de trabajo conjunto JWM (Joint Working Model Asegurando el cumplimiento de los planes de acción establecidos anualmente con cada DB.Brindar soporte a los distribuidores en la gestión en potenciales problemas de calidad de producto, planes de mitigación para continuidad operacional e implementación de contramedidas.Desarrollar y gestionar en conjunto con los distribuidores e inter-areas KHSA el plan de soporte para la introducción de nuevos productos (NPI) en la región.Asegurar la correcta adopción de aplicaciones (Aftersales Support App, Service Support App, KomReporter, UMS, otras) en los distribuidores, compartiendo las mejores prácticas en la región.Conectar el Gemba con OEMs para gestionar problemas de calidad de producto, soporte FOC, garantías y/o requerimientos especiales (nuevos equipos, entrenamiento, aplicaciones especiales, NPI y compensaciones políticas).Desarrollo de planes piloto por sucursal (Clientes TOP) para replicar en el resto del DB / territorio.Coordinar, liderar y realizar seguimiento de reuniones JoiFuL mensuales con el distribuidor.Desarrollar y soportar las capacidades de los distribuidores en el Gemba para clientes de Mediana Minería.Monitorea el cumplimiento de las Políticas de acuerdo con el SPPM KHSA en las áreas de Servicio y Soporte del distribuidor.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen.       Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Títulado/a de Ingeniería Mecánica, Ingeniería Eléctromecánica, Ingeniería Electrónico.Poseer desde 5 años de experiencia laboral previa trabajando con equipos de movimiento de tierra de construcción.Deseable manejo de Inglés Intermedio.Poseer Residencia en Santiago.Poseer experiencia y conocimientos trabajando con distribuidores en base rentabilidad de negocios y servicios de repuestos.