URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-software-1118369208.html
EMPRESA: Prudential AGF
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ingeniero/a de SoftwareResumen del PuestoBuscamos un/a Ingeniero/a de Software con experiencia para impulsar la evolución tecnológica. Serás responsable de implementar soluciones de infraestructura, integraciones y desarrollos de software que optimicen nuestros procesos y plataformas.Responsabilidades Liderar iniciativas de mejora y automatización tecnológica. Evaluar nuevas tecnologías y proveedores, desarrollando pruebas de concepto. Asegurar la calidad de las soluciones implementadas. Actuar como referente técnico y contraparte de equipos internos y proveedores. Conectar las necesidades del negocio con las capacidades tecnológicas. Promover una cultura de innovación y mejores prácticas.Requisitos Título profesional de Ingeniería Civil Informática o carrera afín (se considerará experiencia relevante equivalente). Conocimientos en desarrollo de software: bases de datos, backend y frontend. Conocimiento general de infraestructura y redes. Excelentes habilidades de resolución de problemas y análisis. Capacidad para trabajar de forma independiente y como parte de un equipo. Fuertes habilidades de comunicación y colaboración.