URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-procesos-1118347292.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😁En SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Ingeniero(a) de Procesos, cuya misión es apoyar en la optimización de procesos logísticos en centros de distribución y transporte, mediante el levantamiento, análisis y rediseño de flujos operativos. Ejecutar en terreno las mejoras operativas definidas asegurando su correcta implementación, medición y sostenibilidad en centros de distribución y operación logística.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están:- Levantar y documentar procesos de CD y transporte (recepción, almacenaje, picking, despacho, distribución)- Monitorear cumplimiento de procesos implementados- Ejecutar mejoras en layout, picking, transporte, etc.- Capacitar personal operativo en nuevas metodologías- Apoyar en la estandarización de buenas prácticas operativas entre CDs y transporte.Requisitos:- Título profesional en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería comercial, Ingeniería en Logística o carrera afín.- Al menos 3 años de experiencia en levantamiento de procesos, logística o proyectos retail/CD- Noción de automatización de procesos.- Conocimiento de procesos de logísticos, deseable de supermercados.- Conocimiento en metodologías de mejoramiento continuo (Lean, 6 sigma, Agile).- Manejo de indicadores y análisis de datos (Excel avanzado, Power BI u otra herramienta de visualización).- Deseable manejo de sistemas WMS, SAP, TMS.- Disponibilidad para trabajar mayormente en nuestro CD ubicado en Lo Aguirre, Pudahuel.- Conocimiento de layout logístico, flujos, picking, transporteEn SMU apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.