URL: https://www.laborum.cl/empleos/java-trainee-ingenieria-informatica-1118371159.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Importante empresa de tecnología te está buscando!¿Estás cursando tu último año o eres recién egresado/a de Ingeniería en Informática, Analista Programador o una carrera afín?Si quieres iniciar tu carrera profesional participando en proyectos tecnológicos de alto impacto, esta es una excelente oportunidad para desarrollar tus conocimientos y crecer dentro de una compañía global líder en tecnología e innovación.Buscamos personas con interés por el desarrollo de software, muchas ganas de aprender y motivación por construir una carrera profesional en tecnologías Java.¿Qué esperamos de ti? Estudiante de último año o recién egresado/a de Ingeniería en Informática, Analista Programador o carrera afín. Conocimientos en desarrollo con Java. Conocimientos de Programación Orientada a Objetos. Manejo básico de bases de datos relacionales (SQL). Interés por el desarrollo de software y las buenas prácticas de programación. Deseable conocimiento en:Git APIs REST Spring Boot Maven o Gradle  Inglés técnico (deseable).Algunas de tus responsabilidades serán Participar en el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones Java. Apoyar en el análisis, diseño, desarrollo y pruebas de nuevas funcionalidades. Colaborar con equipos multidisciplinarios en proyectos tecnológicos. Participar en revisiones de código y actividades de mejora continua. Apoyar en la resolución de incidencias y mantenimiento evolutivo de aplicaciones. Documentar desarrollos y soluciones técnicas. Aprender nuevas tecnologías, metodologías y buenas prácticas de desarrollo.¿Qué buscamos en ti? Alta capacidad de aprendizaje. Pensamiento analítico. Proactividad e iniciativa. Organización y responsabilidad. Trabajo colaborativo. Orientación a resultados. Interés por aprender nuevas tecnologías. Motivación por desarrollarte en una empresa global de tecnología.¿Qué encontrarás en este programa? Programa de formación para Jóvenes Profesionales. Mentoría y acompañamiento de profesionales con experiencia. Participación en proyectos reales desde el inicio. Aprendizaje continuo y desarrollo profesional. Posibilidades de crecimiento dentro de una empresa líder en tecnología e innovación.Si buscas tu primera experiencia profesional y quieres desarrollar tu carrera en desarrollo de software con Java, ¡queremos conocerte!