URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-compensacion-y-control-de-gestion-1118371567.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa requiere incorporar a profesional titulado de Ingeniería Comercial o Civil Inudstrial para desarrollar el rol de Jefe de Compensaciones y Control de Gestión , cuya misión será diseñar, liderar y optimizar la estrategia de compensaciones y el sistema de control de gestión de Recursos Humanos, asegurando la equidad interna, competitividad externa y alineación con los objetivos estratégicos del negocio. Su propósito es proporcionar información de Gastos de RH y de desempeño de remuneraciones fijas y variables de manera oportuna y confiable, facilitando la toma de decisiones, el uso eficiente de los recursos y el cumplimiento de metas organizacionales.Funciones Mantener una estructura salarial equitativa, competitiva en el mercado y alineada con la estrategia organizacional, favoreciendo la atracción y retención de talento, de acuerdo a los estudios de compensaciones que se dispongan. Proponer, mantener y ejecutar programas de compensación variable efectivos, que impulsen el desempeño y el cumplimiento de objetivos individuales y corporativos. Implementación de indicadores (KPIs) claros y medibles, con seguimiento periódico que permita evaluar el desempeño de las remuneraciones fijas y variables. Contribuir con una planificación de gastos de RRHH precisa y controlada, con desviaciones identificadas oportunamente y planes de acción definidos. Elaborar reportes ejecutivos confiables y oportunos que faciliten la toma de decisiones estratégicas.Requisitos Titulado (a) de Ingeniería Comercial o Civil Industrial Experiencia de al menos 4 años en el rol Disponibilidad para trabajar presencialmente en Ciudad Empresarial Capacidad de liderar equipos y movilizarlos en el logro de proyectos Liderar proyectos que impliquen potenciar el control y la eficiencia en la empresa