URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-ventas-y-servicios-santa-isabel-castro-1118371414.html
EMPRESA: Cencosud Scotiabank
UBICACION: Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
"En Cencosud Scotiabank buscamos colaboradores apasionados, con alto sentido de responsabilidad, transparencia y respeto por el otro. Dispuestos a trabajar en permanente colaboración, con la misión de entregar servicios financieros personalizados, simples y ágiles contribuyendo en la felicidad de nuestros clientes y colaboradores".Este proceso es gestionado de manera virtual, te invitamos a completar todas las pruebas, los finalistas serán contactados para entrevista. Cencosud Scotiabank se encuentra actualmente en busca de un/a Jefe de Ventas y Servicios. La principal misión del cargo será coordinar y ejecutar el plan comercial definido por la empresa, administrando los recursos materiales, humanos y sistémicos en Espacio Financiero, junto con realizar las acciones definidas para cumplir con los indicadores de servicio, procesos operativos y políticas de crédito.Funciones principales:- Liderar y movilizar equipo de ejecutivos comerciales y captadores de clientes en tienda.- Gestionar indicadores de cumplimiento del Espacio Financiero, asegurando la continuidad operativa del servicio, velando por la implementación de planes de trabajo en caso de riesgos y contingencia. - Promover una buena calidad de servicio a los clientes, eficiencia de los tiempos de atención y prolijidad en la ejecución.- Atención a clientes en gestión de ventas de productos y retención de clientes.- Generar informes gestión.- Interacción con Gerente de Retail Financiero.Horario: Lunes a Domingo 5 x 2, horario de mall.Renta: sueldo base más comisiones.Nuestro Candidato Ideal:Titulado de Ing. en Administración, Ing en Control de Gestión, Ing. Comercial o afínExperiencia en venta de intangiblesExperiencia Liderando equipos de ventaDisponibilidad para trabajar presencial en turnos rotativos 5x2 y horario de mallUbicación: Castro, Los LagosDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: -Grato ambiente Laboral.-Capacitación para el cargo.-Seguros complementarios para colaborador y grupo familiar.-Beneficios en Retail Cencosud y descuentos como colaborador.-Becas y premios de excelencia académica.-Estabilidad Laboral.-Posibilidades de Desarrollo Profesional.Al postular serás notificado exclusivamente vía mail sobre el estado de tu postulación.