URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-pre-construccion-1118371911.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social. Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Proposito del cargo:Liderar el proceso de estudios técnicos y de pre-construcción de proyectos, desarrollando soluciones constructivas integrales que consideren cubicaciones, costos, metodologías, rendimientos y estrategias de ejecución, con el fin de entregar propuestas técnica y económicamente consistentes que soporten la toma de decisiones del negocio.Funciones, desafíos principales:Desarrollar y liderar el proceso de estudios técnicos de proyectos, integrando análisis de antecedentes, cubicaciones, costos, metodologías constructivas y secuencias de obra. Generar una propuesta integral que permita evaluar factibilidad técnica y económica del proyecto.Analizar y proponer alternativas de métodos constructivos, secuencias de ejecución y estrategias de montaje y producción. Optimizar constructibilidad, plazos y eficiencia del proyecto antes de su ejecución.Asegurar trazabilidad técnica y consistencia de la estimación. Con el fin de respaldar la confiabilidad de los presupuestos, facilitar la toma de decisiones y reducir desviaciones durante la ejecución de los proyectos.Fortalecer la precisión y predictibilidad del modelo de ejecución. Con el fin de optimizar la planificación, anticipar riesgos y mejorar el cumplimiento de costos, plazos y estándares de calidad de los proyectos.Integrar los outputs del proceso: presupuesto base, propuesta técnica, supuestos constructivos, riesgos y consideraciones.Facilitar la revisión y toma de decisiones por parte de la gerencia.Responsable de actualizar los precios y rendimientos, incorporar los aprendizajes de obra e impulsar la mejora metodológica del proceso. Aumentar calidad, eficiencia y consistencia entre proyectos. Requisitos:  Formación profesional en Construcción Civil, Ingeniería en Construcción, Ingeniería Civil, Arquitectura o carrera afín. Experiencia de al menos 6 años en la industria de la construcción. Al menos 3 a 4 años de experiencia en estudios, presupuestos, oficina técnica, control de costos o licitaciones Experiencia liderando equipos técnicos o coordinando profesionales vinculados a estudios y presupuestos. Experiencia en proyectos de edificación, obras civiles, inmobiliarios o construcción en altura. Conocimientos en cubicaciones, análisis de precios unitarios, gastos generales, control de costos, lectura de planos, especificaciones técnicas y contratos de construcción. Manejo avanzado de Excel y experiencia en software de presupuestos, control de costos, ERP, AutoCAD, Revit, BIM, MS Project, Primavera P6 o Power BI.