URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-admision-especialista-en-estudiantes-online-1118372180.html
EMPRESA: Instituto Profesional AIEP
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Instituto Profesional AIEP, reconocido a nivel nacional como lider en Educación Online, busca Jefe/a de Admisión para su Sede Online.El cargo será responsable de liderar y controlar las acciones de admisión y difusión de esta modalidad, con el fin de asegurar el logro de las metas locales y de la institución.Funciones Principales: Liderar y controlar periódicamente las acciones de difusión realizadas en la Sede. Controlar carteras de seguimiento. Programar y organizar capacitaciones internas con su equipo de trabajo y las distintas áreas. Administración de presupuesto asignado para los procesos de difusión y admisión. Coordinar y supervisar los aspectos logísticos y operativos de la instalación y operación.Requisitos: Título Técnico de Nivel Superior en Administración, Negocios, Comercial, Marketing o áreas afines. Experiencia desde 2 a 3 años liderando equipos de admisión, deseable modalidad Online, con seguimiento de carteras y cumplimientos de metas. Experiencia comprobable en liderazgo y gestión estratégica para dirigir equipos, técnicas de ventas, cierre de ventas, tareas de supervisión y coaching, motivación y orientación al cumplimiento. Manejo de plataformas tipo CRM (nivel avanzado), herramientas de Office (nivel intermedio), conocimiento de LMS (no excluyente) como Blackboard, Moodle o similar.Trabajo 100% presencial, en nuestras oficinas de Nivel Central ubicadas en Providencia.¿Te interesa postular? Sólo te tomará unos minutos responder las siguientes preguntas.No olvides tener actualizado tu CV en esta plataforma al momento de postular.