URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-proyectos-y-gestion-operacional-formato-omnichannel-supply-chain-1118371932.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?  En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.   Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.   El desarrollo,En Walmart Chile seguimos transformando la logística del futuro y buscamos a nuestro(a) próximo(a) Jefe(a) de Proyectos y Gestión Operacional para sumarse al equipo de Omnichannel Supply Chain, con base en nuestro Centro de Distribución Peñón. El rol tendrá la misión de liderar iniciativas estratégicas orientadas a la eficiencia operacional, la innovación y la transformación digital de nuestros procesos logísticos. ¿Qué desafíos tendrás?Liderar proyectos estratégicos de capacidad logística, eficiencia operacional e innovación.Impulsar iniciativas de transformación digital y mejora continua.Gestionar KPIs críticos del negocio, identificando oportunidades y levantando planes de acción.Coordinar equipos multidisciplinarios y mesas de trabajo transversales.Evaluar e implementar soluciones innovadoras que contribuyan a la sostenibilidad y competitividad de la operación.Promover una cultura colaborativa, orientada a resultados y basada en la toma de decisiones con datos."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Vacante disponible en nuestro Centro de Distribución ubicado en Av. Pdte. Jorge Alessandri Rodríguez 18899, comuna de San Bernardo, Región Metropolitana.Nuestro Candidato Ideal:Manejo usuario en Microsoft Office (Excel, Power Point, Word, Outlook)Capacidad de Liderazgo en grupos de trabajosExperiencia de 3 Años en Centros de DistribuciónExperiencia en gestión de indicadores, presupuestos y mejora continuaFormación en Ing. Civil Industrial, Comercial, en Ejecución Industrial, Logística o carrera afínExperiencia en transformación Digital y Automatización, Mejora Continua y metodologías ágiles.Ubicación: San Bernardo, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme - Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido....(Más información al postular)