URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-turno-planta-1118371264.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Ancud, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Jefe(a) de Turno Planta | Ancud, Chiloé En Adecco Chile nos encontramos en búsqueda de un(a) Jefe(a) de Turno Planta para integrarse a una importante empresa líder de la industria salmonera, ubicada en Ancud, Chiloé.  ¿Cuál será tu principal desafío?  Liderar la operación productiva durante tu turno, asegurando el cumplimiento de los objetivos de producción, calidad, inocuidad y seguridad, gestionando equipos de alto desempeño e impulsando la mejora continua de los procesos. Buscamos profesionales que cumplan con los siguientes requisitos:   Título profesional de Ingeniería Industrial, Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Acuícola, Biología Marina o carrera afín.  Al menos 3 años de experiencia como Jefe de Turno y 5 años en la industria salmonera.  Experiencia liderando equipos de gran dotación (aproximadamente 200 a 250 personas por turno).   Experiencia en plantas de proceso, idealmente en el área de empaque. Sólidos conocimientos en: Calidad e inocuidad alimentaria.  Certificaciones HACCP, BAP, BRC Food, IFS y ASC.(deseable)  Legislación laboral. Gestión de producción y mejora continua. Excel nivel intermedio.  Deseable experiencia utilizando Sistema Innova. Competencias que buscamos: Liderazgo de equipos. Capacidad de negociación.  Habilidades comunicacionales. Orientación a resultados.  Gestión de personas. Proactividad y mejora continua. Capacidad para resolver problemas sin generar confrontación. Lugar de trabajo: Ancud, Chiloé. Se ofrece: Casino.  Buses de acercamiento desde Ancud, Castro e intermedios.