URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-seguridad-tecnologica-gerencia-legal-1118371516.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El team de Legal está buscando a su próxima/a Líder de Seguridad Tecnológica para hacer la diferencia en nuestro equipo.Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que impulsamos un ambiente de trabajoinclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotro/as.*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad almundo laboral.Tus desafíos serán:- Diseñar, implementar, administrar y supervisar las soluciones tecnológicas de seguridad de Walmart Chile.- Liderar evaluaciones técnicas y de riesgo para definir soluciones proporcionales a las necesidades operacionales y niveles de amenaza de cada instalación.- Asegurar la correcta integración de las tecnologías con el GSOC y las plataformas corporativas de monitoreo.- Velar por el cumplimiento de la normativa legal y regulatoria vigente en materias de videovigilancia, tratamiento de información y protección de datos personales.- Implementar y administrar sistemas de videovigilancia de alta resolución, analítica avanzada con inteligencia artificial, alarmas, controles de acceso peatonal y vehicular, bodycams y sensores perimetrales.- Actuar como contraparte técnica de las áreas de Seguridad Corporativa, TI, Operaciones, Inmobiliaria y proveedores tecnológicos en proyectos, remodelaciones e implementación de infraestructura.- Gestionar incidentes tecnológicos de seguridad y supervisar proveedores e integradores tecnológicos.- Asegurar el mantenimiento preventivo y correctivo de los sistemas, garantizando su disponibilidad y continuidad operativa.- Generar reportes, métricas e indicadores de desempeño, y evaluar nuevas tecnologías y tendencias de seguridad.Nuestro Candidato Ideal:Mínimo 5 años seguridad corporativa, privada, patrimonial o pública. (Excluyente).Mínimo 2 años liderando equipos operativos o de supervisión en Retail o Logistica (Deseable).Conocimiento en leyes de seguridad privada vigente (certificación de consultor o símil de OS10).Conocimiento en Sistemas Tecnológicos de Seguridad.Conocimiento en recopilación, análisis de informació y gestión de riesgos en decisiones estratégicasProfesional de Ingeniería en Prevención de Riesgos, Administración de empresas o carreras afines,O Ex Oficiales de las Fuerzas de Orden; FFAA o carrera compatible con Tec. de Seguridad Electrónica.Certificaciones vigentes asesor o Jefe de Seguridad  acreditado por OS10.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: ¿Qué puedes esperar de nosotros?Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios parati. Te dejamos algunos:• Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección yplanificación de tus finanzas personales y familiares.• Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuentoen compras ¡y mucho más!• Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos...(Más información al postular)