URL: https://www.laborum.cl/empleos/movilizador-a-logistico-licencia-clase-d-aeropuerto-pudahuel-1118369388.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Buscamos Movilizador (a) Logístico, para trabajar con reconocido cliente del rubro logístico en el aeropuerto de Santiago. Deberá realizar la internación, almacenamiento y despacho de carga, asegurando el cumplimiento de procedimientos, calidad y seguridad en todo el proceso logístico.Principales Funciones: Ejecutar los procesos de manipulación de carga y registros correspondientes (descarga, pesaje, scanner, trasvasije, enmantado, enmallado, sellado, tracción de la carga) de acuerdo con los procedimientos y normas establecidos. Ejecutar las actividades asignadas de acuerdo a los procedimientos e instructivos de trabajo definidos por el Sistema de Gestión Integrado. Ejecutar las actividades de acuerdo a las disposiciones de Seguridad y Prevención de Riesgos, incluidas aquellas de limpieza y orden de la zona de trabajo. Apoyar en la gestión de los elementos y materiales necesarios para realizar los procesos operativos. Realizar la limpieza del área de trabajo. Realizar el conteo de la carga dispuesta en cada elemento e informar sobre anomalías que presente la cargaRequisitos: Formación académica: Enseñanza media completa Contar con licencia clase D vigente Conocimiento básico en procedimientos de manejo de carga y almacenamiento. Poseer al menos 6 meses de experiencia en cargos similares en logística / bodega Familiaridad con el uso de equipos de manipulación de carga (por ejemplo, grúa Horquilla, Grúa Reach, transpaletas, etc). Disponibilidad para trabajar en el aeropuerto en turnos rotativos 5X2 (mañana, tarde, noche) Conocimientos de Excel, nivel usuarioCondiciones laborales:Contrato de trabajo plazo fijo 3 meses, renovación de contrato por 3 meses y contrato indefinido (post evaluación de desempeño).Modalidad de trabajo en sistema de turnos rotativos 5X2Beneficios: Incentivo de Responsabilidad Tarde libre por Cumpleaños / Regalo (entradas al cine) Programa FARO: orientación psicológica y legal. Afiliación Caja Los Andes y ACHS (automáticamente al pasar contratado). Buses de Acercamiento + Movilizaciones Pago 3 primeros días de Licencia. Capacitaciones. Reajuste de Rentas (IPC) 2 veces al año.