URL: https://www.laborum.cl/empleos/necesitamos-urgente-repartidor-para-salamanca-1118371485.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Salamanca, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Repartidor(a) / Cartero(a) en Bicicleta – Salamanca¡Únete a una importante empresa del rubro de logística y distribución!Nos encontramos en la búsqueda de un(a) Repartidor(a) / Cartero(a) en Bicicleta para desempeñarse en la comuna de Salamanca.Principales funciones: Realizar la entrega de correspondencia y paquetería en la zona asignada. Ejecutar los recorridos de forma eficiente y segura. Brindar una atención cordial a clientes y usuarios. Cumplir con los procedimientos y protocolos establecidos por la empresa.Jornada de trabajo: Lunes a viernes: 08:30 a 16:30 horas. Sábados: 09:00 a 13:00 horas. (Horario referencial).Requisitos: Enseñanza Media completa. Si eres extranjero, contar con cédula de identidad vigente. Saber andar en bicicleta. Disponibilidad para realizar trabajo en terreno.Ofrecemos: Contrato directo con la empresa. Renta líquida de $600.000. Estabilidad laboral. Integrarte a una empresa líder en logística y distribución.¡Postula con nosotros y sé parte de nuestro equipo!