URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-manejos-avicolas-colina-1118371233.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🐔 ¡Únete a nuestro equipo! Oferta Laboral: Operario/a de Manejos Avícolas 🥚 Importante Empresa del Rubro Avícola se encuentra en la búsqueda de personas motivadas para colaborar en los manejos y tareas diarias dentro de nuestros pabellones, áreas de crianza, plantel avícola, fábrica de alimentos y área de clasificación.Te integrarás a un equipo multidisciplinario enfocado en el buen desarrollo de la empresa.¿Qué harás?Recolección de huevos de pabellones manuales y de gallinas libres. Pesaje semanal de aves y huevos. Recepción de pollitas, despique, raleo, administración de vacunas y traslados de aves. Limpieza de pabellones, crianzas, fábrica de alimento y baños. Apoyo en mantención, labores en clasificadora y descarga de camiones en la fábrica de alimentos. Velar por la estricta bioseguridad del plantel y el cumplimiento de nuestras políticas de calidad. Requisitos: Habilidad para comunicarse de manera respetuosa y asertiva. Capacidad de analizar y canalizar los inconvenientes propios del trabajo.Horario de Trabajo: Jornada diaria: 08:00 a 16:35 pm. Semana 1: Lunes a Sábado. Semana 2: Lunes a Sábado (1 día aleatorio libre). Semana 3: Lunes a Sábado. Semana 4: Lunes a Sábado (1 día aleatorio libre).Renta $570.000 aproximadamenteBeneficios: Bus de acercamiento IDA y VUELTA para (Colina - Lampa - Batuco)