URL: https://www.laborum.cl/empleos/operadores-as-centro-automatizado-de-pedidos-unimarc-cl-los-trapenses-lo-barnechea-1118286917.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos los(as) mejores Operadores/as para desempeñarse de nuestro nuevo Centro Automatizado de Pedidos de Unimarc.cl, ubicado en la comuna de Lo Barnechea, RM.Funciones:Preparación de pedidos solicitados por nuestros clientes E-Commerce en el Centro Automatizado de Pedidos, cumpliendo tanto con las normas, como con los estándares de calidad establecidos por la compañía.Requisitos:- Enseñanza Media Completa.- Experiencia reposicion de productos, logistica, bodega o picking.- Disponibilidad para trabajar de lunes a domingo en turnos rotativos (AM y PM)Jornada:- Full time 40 Hrs ( 1 o 2 dias libres a la semana y 2 domingos libres en el mes)Ofrecemos: Bus de acercamiento. Seguro de Salud. Aguinaldos. Alimentación/Colación.