URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-produccion-lampa-1118368020.html
EMPRESA: Grupo Pro
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de Operadores de Producción para incorporarse a una importante empresa dedicada a la elaboración y comercialización de alimentos del rubro de heladería, ubicada en la comuna de Lampa.Buscamos personas responsables, comprometidas con la calidad y con disposición para participar activamente en las distintas etapas del proceso productivo.Principales funciones Realizar el pesaje y dosificación de materias primas de acuerdo con las recetas entregadas. Preparar pulpas y toppings. Efectuar trasvasije y cambios de formato de productos terminados. Etiquetar envases primarios y secundarios. Vigilar y apoyar el correcto desarrollo del proceso de producción. Cumplir las normas de seguridad, calidad e higiene. Realizar limpieza preoperacional y posterior del área de trabajo. Apoyar en otras tareas relacionadas con el cargo que sean solicitadas por la jefatura.Renta líquida mensual aproximada: $615.000Requisitos Deseable experiencia en producción, elaboración de alimentos, envasado o cargos similares. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos semanales. Capacidad para seguir instrucciones, recetas y procedimientos de producción. Compromiso con las normas de seguridad, higiene y calidad. Disponibilidad para trabajar presencialmente en la comuna de Lampa. En el caso de personas extranjeras, contar con residencia definitiva vigente.Jornada laboralJornada de 40 horas semanales, de lunes a viernes.La rotación se realiza semanalmente entre los siguientes turnos: Turno A: lunes a viernes de 07:00 a 15:30 hrs. Turno B: lunes a viernes de 09:00 a 17:30 hrs.(La persona trabajará una semana en el turno A y la siguiente semana en el turno B).Lugar de trabajo: sector Eduardo Frei Montalva, comuna de Lampa.PostulaciónSi cuentas con disponibilidad para trabajar en ambos turnos y te interesa desarrollarte en el área de producción de alimentos, postula a través de la plataforma. Te contactaremos para entregarte más información sobre el proceso.