URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-logistico-insumos-pudahuel-1118371710.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷 Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades. En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo. Estamos en búsqueda de un Operador Logístico Insumos, dentro de la Gerencia de Operaciones y Supply Chain, para trabajar en Pudahuel. Tu misión será: Realizar la recepción, movimiento y acopio físico de insumos y materiales dentro de la bodega, y el abastecimiento oportuno a los puestos de producción, con el propósito de garantizar la continuidad operacional. ¿Qué harás?  Abastecer los diferentes puestos de trabajo según el programa de producción y los materiales que solicita cada orden de producción.  Realizar la recepción y almacenamiento físico de insumos, verificando códigos y cantidades según guía de despacho.  Ejecutar el traslado de devoluciones de insumos posterior al término de la Orden de Fabricación (OF), validando la tarja correspondiente para su posterior contabilización.  Ejecutar el conteo físico de insumos, para confirmar la disponibilidad y apoyar el proceso de trazabilidad y auditorías e inventarios.  Informar las diferencias obtenidas en el conteo físico de stock para su posterior gestión. ¿Qué necesitas para postular?  Enseñanza Media Completa.  Al menos un año de experiencia en cargos afines.  Conocimiento en BPM (Buenas Prácticas de Manufactura) (excluyente) Licencia Clase D al día (excluyente)  Conocimiento en Normas de Seguridad (excluyente) Deseable conocimiento en HACCP, BRC, IFS y SAP.  Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.  Disponibilidad para trabajar en la comuna de Pudahuel. ¿Qué beneficios tenemos para ti?  Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo).  Seguro complementario de salud.  Descuentos en productos.  Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía.  Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo)  Convenio con gimnasios.  Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros. ¡¡ Y muchos más!! Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo. Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷