URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-produccion-cerrillos-1118292173.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Se requiere Operario/a de Producción – Área Alimentos, Cerrillos. Importante empresa del rubro alimenticio se encuentra en búsqueda de Operarios/as de Producción para integrarse a su equipo de trabajo en la comuna de Cerrillos. Principales funciones:  Envasado y embalaje de productos cárnicos Pesaje y clasificación de carne.  Manejo y apoyo en procesos de inyección de carnes. Mantención del orden y limpieza del área de trabajo.  Apoyo en distintas tareas propias del área de producción. Jornada laboral:  Turno día: Lunes a Jueves de 08:00 a 17:00 hrs, viernes de 08:00 a 16:30- 30 min Colación  Turno Noche: Lunes a Jueves de 21:30 a 06:30 hrs, viernes de 21:30 a 06:00- 30 min Colación Se ofrece:  Renta líquida aproximada: $600.000  Posibilidad de realizar turnos nocturnos esporádicos, con pago adicional. Requisitos:  Experiencia previa en producción de alimentos.  Residencia en Cerrillos o comunas cercanas.  Disponibilidad para realizar turnos rotativos.