URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-almacen-y-logistica-1118371353.html
EMPRESA: Reclutadoresav
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Operario de Almacén y Logística Propósito del Cargo Ejecutar los procesos administrativos y operativos del almacén de insumos, con el fin de contribuir al control, orden y correcta clasificación de los productos que ingresan y egresan de la bodega, así como apoyar en la puesta en marcha de equipos. Principales Funciones  Realizar la recepción y descarga de contenedores que transportan los insumos y materiales. Ordenar y registrar las compras recepcionadas en la bodega. Ejecutar el proceso de despacho de insumos a clientes internos y externos. Realizar recuentos de inventario. Registrar en el sistema los ingresos, salidas y transferencias de los diferentes insumos. Ejecutar las puestas en marcha de equipos. Operar maquinaria de manejo de materiales.  Requisitos  Experiencia previa en labores de almacén y logística. Conocimiento en recepción, despacho y control de inventario. Capacidad para operar maquinaria de manejo de materiales. Habilidad para el registro y control de información. Orientación al orden y la precisión. Capacidad para trabajar en equipo y seguir instrucciones.