URL: https://www.laborum.cl/empleos/part-time-ejecutivo-a-telefonico-de-ventas-pyme-ubicacion-en-renca-1118371792.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a Telefónico de Ventas PyME📍 Renca | Presencial PART TIME✅Labores Diarias:Desarrollar relaciones comerciales con clientes PyME, generar nuevos negocios y potenciar el crecimiento de la cartera mediante gestión telefónica:🔸 Contactar clientes.🔸 Gestionar oportunidades comerciales.🔸 Realizar seguimiento y atención de cartera.🔸 Levantar pedidos.🔸 Fidelizar y recuperar clientes.🔸 Cumplir estándares de calidad y productividad.💸 TU RENTA (Valores entregados en imponible): Base: $286.610. Movilización: $50.000. Colación: $16.650. ¡Bono premio! $40.000.Además tendrás...⭐ Capacitación inicial de 7 días.⭐ Contratación inmediata.⭐ Beneficios corporativos.⭐ Estabilidad laboral.⭐ Ambiente colaborativo.🗓️Horario y Jornada: 2O horas semanales, PART TIME. Turnos rotativos de Lunes a Viernes de 16:30 a 19:30 hrs y Sábados de 12:00 a 17:30 hrs. (La necesidad se concentrará en turnos de cierre del servicio, horario PM.👇Te buscamos si cuentas con estos requisitos:✔ Enseñanza Media Completa.✔ Mínimo 6 meses de experiencia en ventas.✔ Experiencia en televentas o atención telefónica (Deseable).✔ Orientación a resultados.📢 ¡Postula y sigue creciendo en el mundo comercial!