URL: https://www.laborum.cl/empleos/planner-categoria-textil-y-menaje-retail-rancagua-1118371775.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres ser parte de un gran equipo? Pues esta es tu oportunidad.Importante cadena de retail, con gran presencia nacional , requiere para sucursal de Rancagua, personal para funciones de Planner Categoría Textil y Menaje.Objetivo del Cargo: Planificar, organizar y controlar el stock disponible de productos y mercadería en bodega y en las sucursales.Funciones Principales: Apoyar en la optimización de procesos dentro del área de planificación. Mantener comunicación con los proveedores. Mantener comunicación directa con compradores y auditores. Planificar las compras del área. Reportería y análisis de datos.Requisitos: Profesional proactivo y metódico con experiencia de al menos un año en el cargo. Conocimiento básico en POWER BI (Excluyente). Nivel avanzado en Excel (Excluyente). Técnico profesional - Universitario o carrera a fin.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.