URL: https://www.laborum.cl/empleos/planogramador-a-junior-1118327993.html
EMPRESA: SMU
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Planogramador(a) Junior.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es realizar y coordinar el diseño, mantención y optimización de planogramas del formato comercial para aportar a la productividad del espacio, la consistencia de la exhibición y la rentabilidad del negocio de la compañía.¿En qué consisten sus funciones? Elaborar y preparar la confección, actualización y mantención técnica de planogramas bajo lineamientos definidos. Registrar y verificar las categorías, mínimos de exhibición, cubicación, modulación y capacidades de espacio en los sistemas correspondientes. Preparar y examinar reportes de datos e indicadores básicos asociados a la planogramación, quiebres e inconsistencias de catálogo. Comprobar y asistir en el levantamiento de modulaciones en tienda versus el sistema y en el orden documental de planogramas emitidos.Requisitos Título técnico profesional en áreas de ingeniería, administración, logística, retail, operación comercial o carreras afines. O título técnico con experiencia inicial en funciones relacionadas a category, planogramación, merchandising, operación, venta en sala, trade marketing o logística en retail. Práctica profesional o hasta 2 años de experiencia en roles similares en retail, idealmente en supermercados o cadenas de autoservicio. Conocimientos en SAP nivel usuario y Excel intermedio. Deseable conocimiento inicial de herramientas de planogramación. Manejo básico de conceptos de categoría, modulación, cubicación, exhibición, DOH, espacio, catalogación y reposición.Esperamos tu postulación!!!“En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.”