URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-area-finanzas-1118372020.html
EMPRESA: DHL Express Chile Ltda.
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Haz tu práctica con nosotros y descubre por qué somos número 1° en la categoría "Mejor empresa para trabajar en Latinoamérica , y de las mejores remuneraciones del mercado! En DHL Express, nos encontramos en búsqueda de un estudiante en práctica de las carreras de Administración de Empresas, Ingeniería Comercial o afín para el equipo de Finanzas en el área de Query Handling. Esta práctica tendrá como principal:  Apoyo en gestión de consultas financieras vinculadas a front line.  Atención de respuestas de clientes flete y duty.  Soporte en gestión de clientes canales: telefónico y e-mail. Para que la experiencia se enriquecedora contarás con el apoyo de los grandes profesionales de nuestra compañía, teniendo oportunidad de aprender y co-construir ideas. Requisitos:  Excel intermedio  Atención cordial al cliente  Uso de herramientas digitales  Resolución de problemas y proactividad Beneficios:  Almuerzo diario en casino de la empresa  Modalidad híbrida  Van de acercamiento desde y hacia el metro Pudahuel  Bono práctica de $280.000 Si buscas construir un buen CV y te consideras una persona que otorga soluciones, con ganas de aprender y con habilidades de aprendizaje rápido, esta es tu práctica. ¡Postula con nosotros! Y vive la experiencia de trabajar en la empresa de logística más grande del mundo.