URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-food-technology-1118371345.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa nacional líder en comercialización busca incorporar a su equipo un(a) Product Manager, quien será responsable de liderar la estrategia y gestión integral del portafolio de productos, impulsando su crecimiento, rentabilidad e innovación.Principales responsabilidades Definir y ejecutar la estrategia del portafolio de productos. Identificar oportunidades de negocio, tendencias y nuevos desarrollos para el mercado. Gestionar el ciclo de vida de los productos, desde su incorporación hasta su evolución. Elaborar el plan de compras y abastecimiento junto al área de Supply Chain. Administrar precios, márgenes, rentabilidad e indicadores de desempeño. Analizar ventas, competencia, inventarios y oportunidades de crecimiento. Negociar con proveedores nacionales e internacionales para asegurar las mejores condiciones comerciales. Coordinar lanzamientos y trabajar en conjunto con las áreas Comercial, Marketing, Operaciones y Servicio Técnico. Capacitar al equipo comercial respecto al portafolio y sus principales atributos.Requisitos Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia como Product Manager, Category Manager o cargos similares. Experiencia en gestión de productos físicos, idealmente equipamiento gastronómico, maquinaria, electrodomésticos o tecnología. Manejo avanzado de Microsoft Excel. Conocimientos en análisis comercial, pricing, inventarios y planificación de compras. Inglés intermedio (deseable). Manejo de ERP y/o Power BI (deseable). Buscamos a una persona Analítica y orientada a resultados. Con visión estratégica y comercial. Proactiva, con capacidad para liderar proyectos. Con habilidades de negociación y relacionamiento con proveedores. Capaz de trabajar de forma colaborativa con equipos multidisciplinarios.Ofrecemos Integrarse a una empresa nacional sólida y en constante crecimiento. Participar en el desarrollo de un portafolio de productos innovadores. Grato ambiente laboral y oportunidades de desarrollo profesional. Renta acorde al mercado y beneficios corporativos.