URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-ingenieria-industrial-control-de-gestion-logistica-procesos-y-calidad-1118351149.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📣 ¡Buscamos Practicante Profesional en Control de Procesos y Calidad!¿Te gustaría participar en proyectos de mejora continua que generan impacto real en la operación de una de las principales compañías de retail supermercadista de Chile? ⭐En SMU buscamos un/a estudiante en práctica que quiera desarrollar sus habilidades profesionales participando en iniciativas de optimización de procesos, análisis de información y automatización de herramientas de gestión.🧑‍💼 Cargo:Práctica Profesional – Control de Procesos y Calidad📍 Área: Procesos y Calidad – Centro de Distribución 📌 Lugar: Centro de Distribución Lo Aguirre, Pudahuel ⏳ Duración: 3 meses 🕘 Jornada: Lunes a jueves de 08:00 a 17:25 hrs. / viernes de 08:00 a 13:00 hrs.🎯 Propósito del rolApoyar la optimización y automatización de evaluaciones y procesos del área de calidad, contribuyendo a mejorar los tiempos de gestión, registro de información y seguimiento de indicadores.🧩 Principales funciones Apoyar el levantamiento y análisis de procesos del área de calidad. Participar en la revisión y mejora de pautas de evaluación. Analizar información y generar oportunidades de mejora en los procesos. Apoyar iniciativas de automatización y eficiencia operacional. Colaborar en la implementación de herramientas de control y seguimiento.🎓 Perfil buscado Estudiantes de Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería Industrial, Ingeniería en Logística o carreras afines. Contar con seguro escolar y certificado de alumno regular vigente. Manejo de Excel nivel intermedio. Interés por procesos, análisis de datos, calidad y mejora continua. Capacidad analítica, organización y orientación a la mejora. Disponibilidad para asistir de manera presencial a nuestro CD ubicado en Lo Aguirre, Pudahuel.💡 Beneficios Bono de práctica de $280.000 mensuales. Beneficio de alimentación en casino corporativo 🍽️. Vestimenta flexible acorde al contexto profesional. Buses de acercamiento desde distintos puntos de salida. Aprendizaje junto a profesionales con experiencia en la industria. Participación en proyectos de mejora con impacto real. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.Valoramos tu iniciativa, capacidad de aprendizaje y ganas de aportar nuevas ideas. Queremos que vivas una experiencia donde puedas desarrollar habilidades profesionales participando en desafíos reales del negocio 🚀Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.