URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-transformacion-y-optimizacion-de-procesos-de-negocio-1118343893.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te interesa comprender cómo funcionan los procesos de negocio y aportar a su mejora? ⭐En SMU creemos en el talento joven y en el valor de las nuevas ideas. Por eso, buscamos estudiantes que quieran poner en práctica sus conocimientos, desarrollar nuevas habilidades y participar en desafíos reales que les permitan adquirir experiencia profesional desde el primer día.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a estudiante para integrarse al equipo de Unicard, donde participará en un proyecto enfocado en el levantamiento, análisis y optimización de procesos comerciales y operacionales.Requisitos: Ser estudiante de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afín. Contar con seguro escolar y certificado de alumno regular vigente. Interés por la mejora continua y gestión de procesos. Capacidad analítica y de organización. Disponibilidad para realizar la práctica de manera presencial en Las Condes.¿Qué harás? Levantar y documentar procesos existentes. Analizar oportunidades de mejora y eficiencia. Elaborar diagramas y documentación de procesos. Apoyar iniciativas de optimización operacional. Participar en proyectos transversales junto a distintas áreas.Beneficios: Bono de práctica de $280.000 mensuales. Beneficio de alimentación en casino corporativo. Vestimenta flexible acorde al contexto profesional. Aprendizaje junto a profesionales con experiencia en mejora continua. Participación en proyectos estratégicos con impacto real. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.Valoramos tu iniciativa, tu capacidad de aprendizaje y las ganas de aportar nuevas ideas. Queremos que vivas una experiencia donde puedas desarrollar habilidades profesionales participando en proyectos estratégicos para el negocio.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.