URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ingenieria-en-alimentos-tecnologia-en-alimentos-desarrollo-de-productos-1118362575.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría participar en el desarrollo de productos que llegan a miles de hogares en Chile?En SMU buscamos a un/a estudiante de Ingeniería en Alimentos o Tecnología en Alimentos para integrarse al equipo de Desarrollo y Calidad de Marcas Propias, donde podrá adquirir experiencia en el desarrollo de nuevos productos, gestión de calidad y trabajo con proveedores.📍 Ubicación: Pudahuel, Región Metropolitana.📅 Duración: 6 meses.💼 Modalidad: Presencial.¿Qué harás?✅ Apoyar el proceso de desarrollo de productos de Marcas Propias. ✅ Coordinar y gestionar evaluaciones sensoriales. ✅ Apoyar en la gestión de reclamos de calidad. ✅ Revisar documentación legal de preembarque y otros documentos técnicos. ✅ Colaborar con distintos integrantes del equipo en proyectos de desarrollo y calidad.¿Qué buscamos?🎓 Estudiantes de Ingeniería en Alimentos o Tecnología en Alimentos. ✔ Contar con seguro escolar vigente. ✔ Disponibilidad para realizar una práctica de 6 meses. ✔ Interés por el desarrollo de productos, calidad e innovación.¿Qué aprenderás?🌱 Conocer el proceso de desarrollo de productos de Marcas Propias. 📦 Participar en la gestión de calidad de productos nacionales e importados. 📋 Familiarizarte con documentación técnica y regulatoria. 🤝 Trabajar colaborativamente con distintas áreas de la compañía y proveedores.¿Qué ofrecemos?💰 Bono de práctica.🚗 Buses de acercamiento.🍽️ Almuerzo en casino corporativo.🎉 Actividades y experiencias del Programa de Prácticas SMU.📚 Acompañamiento constante y aprendizaje en una de las principales compañías de retail supermercadista de Chile.Si buscas una práctica donde puedas aplicar tus conocimientos y desarrollar experiencia en calidad y desarrollo de productos, ¡te estamos esperando! 🚀