URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ingenieria-logistica-civil-automatizacion-de-reporteria-operacional-1118344898.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Te gustaría participar en proyectos que buscan mejorar la eficiencia y optimización de procesos dentro de una operación logística de alto impacto? 🚚📊En SMU creemos en el talento joven y en el valor de las nuevas ideas. Por eso, buscamos estudiantes que quieran aplicar sus conocimientos, desarrollar nuevas habilidades y participar en desafíos reales que generen impacto en la operación.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a estudiante para integrarse al equipo de Logística, donde podrá participar en iniciativas relacionadas con automatización de reportería, análisis de información y mejora continua de procesos operacionales.Requisitos: Ser estudiante de Ingeniería Logística, Ingeniería Civil, Auditoría o carrera afín. Contar con seguro escolar y certificado de alumno regular vigente. Manejo de Excel nivel intermedio. Deseable conocimiento en SAP nivel usuario. Deseable conocimiento en herramientas de automatización y análisis de datos. Disponibilidad para realizar práctica en nuestro CD Lo Aguirre, Pudahuel.¿Qué harás? Apoyar la automatización de reportes operacionales del área logística. Participar en la optimización de controles e indicadores de operación. Analizar y consolidar información para generar reportes de gestión. Apoyar en la mejora de procesos asociados a la operación logística. Trabajar con información relacionada a normativa, brechas, unidades logísticas y tránsito. Participar en iniciativas de mejora continua orientadas a reducir tiempos de procesamiento.Beneficios: Bono de práctica de $280.000 mensuales. Beneficio de alimentación en casino corporativo. Vestimenta flexible acorde al contexto profesional. Buses de acercamiento con salidas desde distintos puntos. Aprendizaje junto a profesionales con experiencia en operaciones logísticas. Participación en proyectos reales de mejora y automatización. Desarrollo de habilidades analíticas y de gestión operacional.Valoramos tu capacidad de aprendizaje, organización y ganas de aportar. Queremos que vivas una experiencia donde puedas conocer una operación logística real y desarrollar herramientas clave para tu futuro profesional.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.