URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-ingenieria-civil-industrial-analisis-de-datos-y-automatizacion-de-reporteria-1118344910.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría participar en proyectos donde puedas transformar datos en información estratégica para mejorar la operación de una empresa líder de retail? 📊🚀En SMU creemos en el talento joven y en el valor de las nuevas ideas. Por eso, buscamos estudiantes que quieran aplicar sus conocimientos, desarrollar nuevas habilidades y participar en desafíos reales que generen impacto en el negocio.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a estudiante de Ingeniería Civil Industrial para integrarse al área de Prevención de Pérdidas, donde podrá participar en iniciativas relacionadas con análisis de datos, automatización de reportería y optimización de procesos.Requisitos: Ser estudiante de Ingeniería Civil Industrial. Contar con seguro escolar y certificado de alumno regular vigente. Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimientos en SQL, Python y Power BI. Interés por análisis de datos, automatización y mejora continua. Disponibilidad para realizar práctica profesional por al menos 4 meses. Disponibilidad para asistir de manera presencial a nuestro CD ubicado en Pudahuel, Lo Aguirre.¿Qué harás? Apoyar la automatización de reportes asociados a controles de brecha. Analizar información y generar indicadores para apoyar la toma de decisiones. Crear y optimizar paneles de control (dashboards). Participar en el diseño y mejora de procesos del área. Apoyar en la identificación de oportunidades de eficiencia mediante análisis de datos. Realizar visitas a locales para conocer la operación y procesos del negocio retail.Beneficios: Bono de práctica de $280.000 mensuales. Beneficio de alimentación en casino corporativo. Vestimenta flexible acorde al contexto profesional. Buses de acercamiento desde distintas paradas. Aprendizaje junto a profesionales con experiencia en retail y análisis de datos. Participación en proyectos reales con impacto en el negocio. Desarrollo de habilidades en automatización, reportería y mejora de procesos.Valoramos tu iniciativa, capacidad analítica y ganas de aprender. Queremos que vivas una experiencia donde puedas aportar, crecer profesionalmente y desarrollar herramientas clave para tu futuro laboral.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.