URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-ingenieria-ambiental-o-medio-ambiente-1118337437.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🌱 ¿Te gustaría contribuir a iniciativas que promueven la sostenibilidad en una de las principales compañías de retail supermercadista de Chile?En SMU creemos en el talento joven y en el valor de las nuevas ideas. Por eso, buscamos estudiantes que quieran aplicar sus conocimientos, desarrollar nuevas habilidades y participar en desafíos reales que generen un impacto positivo en la organización y en el entorno.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a estudiante para integrarse al área de Medio Ambiente, donde podrá apoyar la gestión ambiental corporativa, participar en procesos de análisis y reportabilidad, y contribuir al cumplimiento de importantes iniciativas de sostenibilidad de la compañía.Requisitos: Ser estudiante de Ingeniería Ambiental, Ingeniería en Medio Ambiente o carrera afín. Contar con seguro escolar y certificado de alumno regular vigente. Manejo de Excel nivel básico (deseable nivel intermedio). Disponibilidad para hacer tu práctica de al menos 3 meses. Disponibilidad para realizar la práctica de manera presencial en Las Condes.¿Qué harás? Revisar información en plataformas del Ministerio del Medio Ambiente asociadas a los establecimientos de la compañía. Investigar iniciativas y oportunidades que contribuyan a una gestión más sostenible dentro del rubro supermercadista. Apoyar la tramitación de resoluciones sanitarias para bodegas de residuos peligrosos (RESPEL). Colaborar en el reporte mensual de residuos no peligrosos a través de sistemas sectoriales. Apoyar el seguimiento de monitoreos de residuos líquidos (RILes). Participar en los procesos de consolidación, análisis y reporte de información ambiental del área.Beneficios: Bono de práctica de $280.000 mensuales. Beneficio de alimentación en casino corporativo. Vestimenta flexible acorde al contexto profesional. Aprendizaje junto a profesionales con experiencia en sostenibilidad y gestión ambiental. Participación en proyectos con impacto real en la compañía. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.Valoramos tu capacidad de análisis, iniciativa y compromiso con el desarrollo sostenible. Queremos que vivas una experiencia donde puedas potenciar tus conocimientos y contribuir activamente a los desafíos ambientales de la organización.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.