URL: https://www.laborum.cl/empleos/recepcionista-cajero-a-part-time-quilpue-1118371667.html
EMPRESA: GRUPO UNO SALUD SA
UBICACION: Quilpué, Región V
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Te estamos buscando!Uno Salud Dental somos la red líder en especialistas dentales y la más importante del país. Promovemos excelencia, completa atención individualizada con altos estándares de calidad, servicio y tecnología con el objetivo de mejorar la calidad de vida y autoestima de nuestros pacientes.Te invitamos a postular y ser parte de nuestra cultura organizacional, estamos en búsqueda de un Recepcionista / Cajero (a) Part Time para nuestra clínica ubicada en Quilpue.Si estás interesado en ser parte de nuestro proceso de selección, te comentamos las funciones principales que debes desempeñar en el cargo: Agendamiento de horas y confirmación de éstas. Manejo y cuadratura de caja. Orientación al paciente.Los requisitos ideales para ser parte de nuestra empresa son: Formación académica: Enseñanza Media Completa. Experiencia deseable de un año en manejo de caja y atención al cliente. Disponibilidad inmediata Part Time (22,5 horas semanales) para trabajar en turnos rotativos.Así como brindamos el mejor servicio odontológico, también ofrecemos los mejores beneficios corporativos: Día libre para tu cumpleaños. Uniforme. Seguro complementario de Salud. Descuentos en nuestras prestaciones dentales. Entre otros.Como equipo incentivamos y nos comprometemos con la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral (Ley 21.015).¡Queremos verte sonreír! Postula.