URL: https://www.laborum.cl/empleos/remoto-sin-experiencia-ingresos-diarios-y-quincenales-1118370581.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
¡Urgente! Buscamos hombres, mujeres y jóvenes (chilenos o extranjeros) para modalidad de trabajo remoto part-time.!Ingresos aproximados de $448.000 a $506.000 part timeDetalles del cargo: Funciones en ventas y supervisión de canales digitales. Horarios 100% flexibles según tu disponibilidad. Posibilidad de recibir ingresos diarios más pagos quincenales. Herramientas digitales incluidas para trabajar desde cualquier lugar de Chile.Postula hoy y recibe el horario de la próxima reunión virtual informativa.