URL: https://www.laborum.cl/empleos/servicio-a-personas-rrhh-unimarc-barquito-full-time-1118365940.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Chañaral, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🛒 ¿Quieres formar parte de la red de supermercados más grande de Chile?En Unimarc, creemos que las personas son el corazón de nuestra compañía. Por eso, te invitamos a unirte a nuestro equipo y crecer junto a nosotros en un ambiente cercano, colaborativo y con reales oportunidades de desarrollo. 🌟Estamos en búsqueda de un/a Encargado/a de Servicio a Personas - Full Time 40 hrs para nuestro local Unimarc Barquito - Chañaral📍🎯 ¿Cuál es tu misión?Supervisar y ejecutar la gestión de los diversos documentos, requerimientos y solicitudes del personal del local a tu cargo, manteniendo disponible y vigente la información necesaria, en cumplimiento con las normativas legales y las políticas internas de Unimarc en el área de RRHH.✅ Principales responsabilidades 📋 Supervisar y preparar información del sistema de control de asistencia, verificando con cada colaborador/a. 📝 Tramitar los requerimientos del personal: licencias médicas, reembolsos, pagos de comisiones, entre otros. 🗂️ Elaborar, ordenar y archivar la documentación legal de cada colaborador/a (contratos, anexos, cartas de amonestación, etc.). 🤝 Apoyar la gestión general del personal: comité paritario, solicitudes de dotación, actividades extraprogramáticas y más. 💬 Atender todas las consultas del personal relacionadas con temas de RRHH de manera presencial.🔍 ¿Qué buscamos en ti? 🎓 Formación técnica superior en Administración, Recursos Humanos o carrera afín. 💼 Al menos 1 año de experiencia en funciones similares. 💻 Manejo de SAP, Excel y tramitación de licencias médicas. ⚖️ Conocimiento de legislación laboral.🚀 ¡Postula ahora y sé parte de la familia Unimarc!♿ En Unimarc apoyamos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y contamos con la certificación NCh 3262 de Gestión de Igualdad de Género. Todas nuestras oportunidades están abiertas a personas con discapacidad, sin distinción ni discriminación de ningún tipo. 🌈