URL: https://www.laborum.cl/empleos/settlements-billing-analyst-1118370986.html
EMPRESA: Infracommerce
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos el mayor ecosistema independiente e integrado que combina tecnología, servicios e infraestructura para digitalizar sus canales de venta. Nos especializamos en Digital Commerce en todo Latinoamérica, proporcionamos el alcance completo de tecnología y servicios para marcas líderes, poniendo al consumidor en el centro de la experiencia a través de nuestra solución omnicanal. Tenemos presencia en 9 países: Brasil, México, Argentina, Chile, Perú, Colombia, Panamá, Ecuador y Uruguay; donde brindamos nuestros servicios a más de 750 marcas. Contamos con 16 centros de distribución que nos ayudan a facilitar los procesos de fulfillment para nuestros clientes en todos los países donde operamos.   ¿Listo/a para marcar la diferencia en el e-commerce de Latinoamérica? En Infracommerce, somos expertos en llevar el comercio digital a otro nivel. Nos movemos al ritmo de las tendencias y nos adaptamos a los cambios para crear soluciones innovadoras para marcas líderes. Buscamos a alguien que no solo siga el ritmo, sino que también lo marque.Hoy, tenemos una oportunidad para un/a Settlements & Billing Analyst que quiera ser parte de este desafío.¿Cuál será tu impacto? Asegurar la correcta ejecución y control de los procesos de liquidación, conciliación, facturación y recupero de gastos asociados a las marcas administradas por la compañía, garantizando la precisión de la información financiera, el cumplimiento de los acuerdos comerciales y la disponibilidad de información confiable para la toma de decisiones. Asimismo, contribuir a la optimización continua de los procesos administrativos, financieros y contables relacionados con la operación de eCommerce y marketplaces. Responsabilidades:   Liquidaciones y Facturación: Armado, envío y validación de liquidaciones a las marcas, cálculo de fees de eCommerce y control de gastos recuperables.   Atención y Capacitación a Marcas: Ser el punto de contacto para resolver dudas sobre facturación, participar en reuniones de negocio y controlar su documentación financiera.   Conciliaciones Financieras: Conciliar cobros de Mercado Pago, Mercado Libre y tarjetas, además de gestionar logística inversa (devoluciones), facturas y retenciones.   Análisis y Optimización: Monitorear el flujo de caja, reportar desvíos financieros y proponer mejoras para la automatización de procesos operativos. Para lograrlo, necesitarás...   Excel avanzado.   Conocimientos contables y financieros.   Experiencia en conciliaciones contables y financieras.   Experiencia en análisis de flujo de caja.   Manejo de grandes volúmenes de información y análisis de datos.   ERP contables y financieros.   Herramientas de conciliación y análisis financiero.   Google Sheets y herramientas colaborativas.   Power BI o herramientas de visualización de datos (deseable). Si te identificas con... Abrazar el cambio con un enfoque ágil. Tener curiosidad y buscar aprender constantemente. Valorar la colaboración y la creatividad como pilares del éxito.¡Súmate y deja tu huella en el comercio digital de la región!  Requisitos: