URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-productividad-marca-lider-gerencia-operaciones-1118371682.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El team de Central Ops está buscando a su próximo/a Subgerente Productividad Marca Líder para hacer la diferencia en nuestro equipo de Soporte Operaciones Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso impulsamos una Cultura en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia impactando el vivir mejor de las personas.   *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. ¿Cuáles serían tus principales desafíos?. Diseñar y proponer una estrategia de dimensionamiento de dotaciones (internas, externas y de proveedores Gestionar y proponer una estrategia de planificación operacional  para Marca Lider, considerando sus distintas propuestas de valor y avances en omnicanalidad. Gestionar y definir dimensionamiento de dotaciones, basados en estándares de servicio, productividad, roles, estructuras organizativas y capacidades de los equipos, acordes al modelo operativo de cada Marca. Liderar, diseñar y ejecuta técnicamente la distribución y planificación operacional acorde al modelo operativo multifuncional de la compañía y la estrategia de dimensionamiento de dotaciones Modelar y desarrollar estudios y simulaciones de configuraciones operativas y de dotaciones para alcanzar estándares de servicio y productividadNuestro Candidato Ideal:3 años de experiencia en funciones de Dimensionamiento o Workforce Managment en industrias masivas.Experiencia en modelos de planificación de recursos.Experiencia en diseño organizacional de estructuras y modelos operacionales en tienda.Conocimiento avanzado en herramientas de modelamiento matemático, forecasting y simulación.Manejo de datos avanzado, SQL y BigQuery, Software de simulación.Manejo de presentaciones de alta direcciónConocimiento en condiciones laborales/legales/sindicales.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria. Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones. Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso...(Más información al postular)