URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-recepcion-centro-medico-rancagua-1118371135.html
EMPRESA: Clínicas del Cobre
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del área de salud Hospital Clínico FUSAT requiere incorporar un/a Supervisor(a) de Recepción Centro Médico a su dotación.El objetivo del cargo consiste en supervisar y coordinar los procesos de recepción y atención de pacientes en el Centro Médico con el propósito de lograr una atención de calidad a través de la entrega de información oportuna, resolutiva y requerida por los usuarios del servicio según los estándares establecidos por la institución.Algunas funciones son:Supervisar los procesos de recepción, agendamiento y atención de pacientes del Centro Médico.Resolver en el momento las contingencias de agendamiento, pago y atención (horas mal agendadas, sobreposiciones, problemas de recepción), en coordinación con programación y call center.Liderar y gestionar al equipo de ejecutivas: programación de turnos, permisos, horas extraordinarias, capacitación y gestión de desempeño.Controlar la recaudación según la producción ambulatoria efectivamente realizada y validar la cuadratura diaria producción–recaudación.Analizar en forma permanente los indicadores del área (reclamos, tiempos de espera, cumplimiento de horarios, recaudación) y liderar mejoras de proceso.Entre otros.En el marco de la Ley 21.015 sobre inclusión laboral, todos los procesos de selección de nuestra institución están abiertos a la postulación de personas en situación de discapacidad. Esta oferta es flexible a realizar ajustes en el puesto de trabajo. Requisitos: Requisitos:· Técnico nivel superior o Ingeniería en Administración de empresas, o carrera afín. · 3 a 5 años liderando equipos de atención de clientes, recepción, caja o recaudación. · Deseable experiencia en el área de salud (clínicas, centros médicos u hospitales)Conocimientos requeridos:· Manejo computacional nivel usuario entorno Microsoft (deseable)· Sistema de salud, sistemas previsionales, GES, FONASA e isapres (deseable)· Sistema IMED (deseable)· Sistemas de agendamiento clínico (deseable)· Cuadraturas de caja y conciliación producción–recaudación (obligatorio)· Normativa laboral (obligatorio)