URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-mantenimiento-planta-desalinizadora-en-flamenco-1118371615.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Caldera, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tendrás la misión de gestionar la mantención de los equipos electromecánicos, instrumentación y control, eléctricos e hidráulicos de la planta. 🎯 Principales desafíos: · Planificar y controlar los procesos de mantenimiento a cargo. · Controlar gastos y recursos Disponibles. · Garantizar la continuidad de los servicios, de acuerdo a los estándares y calidad establecidos. · Gestionar el recurso humano (equipo de trabajo), en torno a procesos administrativos, reemplazos, permisos, turnos, licencias médicas, etc. · Gestionar el cumplimiento de normativas de salud y seguridad de sus trabajadores. · Reportar actividades diarias y mensuales, cumpliendo las metas del departamento. · Toda otra función, relacionada con las responsabilidades del cargo, solicitada por su jefe directo. ✅ Requisitos (debe cumplir con ellos sin falta): · Título de INGENIERÍA en mantenimiento industrial, electricidad, electrónica, mecánica, ejecución o instrumentación (Excluyente). · Conocimientos en procesos de Desalinización y bombeos de agua (Excluyente). · Conocimientos de equipos eléctricos, instrumentación y control, hidráulicos y mecánicos (Excluyente). · Experiencia liderando equipos de trabajo (Excluyente). · Al menos tres años de experiencia en cargos similares (Excluyente). · Manejo de SAP y ERP de mantenimiento (Excluyente). · Conocimientos en normativas de seguridad y legislación laboral (Excluyente). · Licencia de conducir clase B (Excluyente). Empresa ofrece buses de acercamiento desde Caldera hasta planta sector Flamenco y viceversa. · Jornada de turno 4x3. · Contratación directa por la empresa. · Contrato Indefinido