URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-operaciones-formato-omnichannel-supply-chain-1118371214.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Walmart Chile seguimos impulsando el desarrollo de nuestras operaciones logísticas, fortaleciendo equipos que son clave para asegurar la continuidad, eficiencia y calidad de nuestros Centros de Distribución.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Supervisor/a Operaciones CD Peñón, quien tendrá el desafío de supervisar, coordinar y ejecutar los procesos operativos asociados al área de stock, considerando actividades de almacenaje, reposición de posiciones, preparación de stock y control de inventario en terreno durante el turno asignado.Funciones del rol:-Supervisar y coordinar la operación diaria de almacenamiento, reposición y gestión de stock, asegurando el cumplimiento de los objetivos operacionales.-Monitorear indicadores de productividad y desempeño del turno, gestionando desviaciones de forma oportuna.-Liderar y desarrollar equipos operativos, promoviendo un ambiente de trabajo colaborativo, seguro y orientado a resultados.-Velar por la correcta administración del inventario, asegurando estándares de almacenamiento, trazabilidad y control de mermas.-Garantizar el cumplimiento de las normas de seguridad, orden y limpieza en las áreas de operación.-Coordinar esfuerzos con las distintas áreas del Centro de Distribución para asegurar continuidad y fluidez operacional.-Gestionar la comunicación y traspaso de información entre turnos mediante reportes y seguimiento de incidencias.Turnos rotativos de lunes a sábado, bajo modalidad mañana, tarde y noche.Te invitamos a ser parte de un equipo desafiante, dinámico y clave para seguir fortaleciendo nuestra operación logística."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Vacante disponible en nuestro Centro de Distribución ubicado en Av. Pdte. Jorge Alessandri Rodríguez 18899, comuna de San Bernardo, Región Metropolitana.Nuestro Candidato Ideal:Manejo intermedio en Microsoft Office (Excel, Power Point, Word, Outlook)Capacidad de Liderazgo en grupos de trabajosExperiencia de 3 Años en Centros de DistribuciónConocimiento de herramientas digitales logisticasLicencia D (Deseable)Formación académica técnico superior logistica, administración, Ing. Ejecución o afín.Ubicación: San Bernardo, MetropolitanaBeneficios: Beneficios Financieros: Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! Beneficios Emocionales: Permiso por fallecimiento de familiar: Dos días libres en caso de fallecimiento de un familiar directo no contemplados en la ley. Postnatal masculino: Te entregamos días adicionales a los 5 que otorga la ley, para disfrutar hasta el mes de vida de tu recién nacido.Beneficios Físicos: Telemedicina: Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria. Seguro complementario de salud: Te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones....(Más información al postular)