URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-cdt-1118371583.html
EMPRESA: Hospital Militar de Santiago
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hospital Militar de Santiago, se encuentra en búsqueda de TENS para CDT, para distintos Policlinicos, su principal función será realizar acciones de enfermería a los pacientes ambulatorios, de acuerdo a los procedimientos establecidos y la normativa legal vigente, con el fin de ofrecer una atención segura, oportuna y de calidad en el área de Policlínico del Hospital. Título de Técnico de Enfermería Nivel Superior.  Conocimiento de Técnicas y procedimientos básicos de enfermería.  Medidas de control y prevención de IAAS.  Reanimación cardiopulmonar.  Manejo de MS Office, nivel usuario.