URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-automotriz-junior-formato-omnichannel-supply-chain-1118371357.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Ejecutar pauta definida por el área de mantenimiento, aprender rubro de mantenedor. Técnico/a de Mantenimiento Junior – Omnichannel Supply Chain | Walmart Chile¿Te apasiona el mundo técnico y buscas desarrollar tu carrera en mantenimiento industrial? En Walmart Chile estamos buscando un/a Técnico/a de Mantenimiento Junior para sumarse a nuestro equipo de Omnichannel Supply Chain, donde tendrás la oportunidad de aprender, desarrollarte y contribuir al funcionamiento de uno de los centros de distribución más importantes del país.¿Cuál será tu desafío?Ser parte del equipo de mantenimiento ejecutando pautas preventivas y correctivas que permitan asegurar la continuidad operativa de nuestros equipos e instalaciones, contribuyendo al correcto funcionamiento de la operación logística.Buscamos personas que cuenten con: Formación técnica de nivel medio o superior en Mecánica, Electricidad, Electromecánica, Mantenimiento Industrial o carreras afines. Conocimientos básicos en:Electricidad.Sistemas de frenos y mecánica.Electrónica y mantenimiento general.Manejo básico de Excel. Interés por aprender y desarrollarse en el área de mantenimiento.Valoraremos especialmente:Proactividad.Trabajo en equipo.Responsabilidad.Buenas relaciones interpersonales.Capacidad para desenvolverse en entornos dinámicos*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Vacante disponible en Centro de Distribución Quilicura ubicado en Avenida Presidente Eduardo Frei Montalva 8301, Quilicura, Santiago, Chile.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en Electrónica y mantenimiento general.Conocimiento en electricidad, electrónica, gasfitería, construcción, refrigeración y/o mecanicaDisposición para trabajar en ambientes con temperaturas variantes, calor o frío extremo y humedadDisposición para trabajar con sustancias que requieren manejo especial.Disposición para trabajar por turno RotativosRequerimos enseñanza media completa con especialidad en áreas de MantenimientoDisposición para movilizarse constantemente dentro y fuera del centro de distribución.Experiencia en Sistemas de frenos y mecánica.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: -Beneficios Financieros: Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! -Beneficios Emocionales: Permiso por fallecimiento de familiar: Dos días libres en caso de fallecimiento de un familiar directo no contemplados en la ley. Postnatal masculino: Te entregamos días adicionales a los 5 que otorga la ley, para disfrutar hasta el mes de vida de tu recién nacido.-Beneficios Físicos: Telemedicina: Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria. Seguro complementario de salud: Te ofrecemos un seguro de salud...(Más información al postular)