URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-veterinario-a-colina-1118155757.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Nos encontramos en búsqueda de Técnico/a Veterinario/a para integrarse al hospital clínico veterinario unidad equinos de la universidad, cuyo propósito será realizar las actividades propias del cargo durante los distintos turnos asignados, de acuerdo con los lineamientos establecidos por la dirección médica y académica, participando en actividades clínicas y docentes como apoyo al correcto desempeño del hospital y a la atención médico veterinaria, contribuyendo al cumplimiento del perfil de egreso de los estudiantes según los protocolos y estándares establecidos por la universidad.Principales Funciones: Realizar turnos diurnos, vespertinos, nocturnos y/o fines de semana en el Hospital Clínico Veterinario de la Universidad. Ejecutar las indicaciones farmacológicas y no farmacológicas prescritas por los Médicos Veterinarios a cargo. Brindar atención y cuidados de enfermería veterinaria básica y avanzada a los pacientes hospitalizados. Mantener y velar por el correcto estado de la infraestructura, equipamiento e insumos del hospital. Llevar control y stock de insumos y equipamientos clínicos. Supervisar el correcto funcionamiento de los equipos, informando oportunamente cualquier desperfecto a sus superiores. Asistir y apoyar las actividades académicas programadas, contribuyendo al proceso de enseñanza-aprendizaje de los estudiantes. Apoyar la implementación de estrategias en favor del aprendizaje de los alumnos. Mantener el orden, limpieza y estándares de seguridad en las zonas de trabajo y equipamiento, de acuerdo con los protocolos institucionales. Entrenarse y perfeccionarse continuamente según los estándares de servicio establecidos por la universidad. Contribuir a que el servicio entregado sea de calidad y acorde a los estándares definidos por la Universidad.Requisitos: Formación Técnica Veterinaria (título otorgado por Instituto Profesional nacional o extranjero con título convalidado). Al menos 1 año de experiencia en cargos similares, idealmente en entorno hospitalario, trabajando con equinos, ovinos y bovinos. Conocimientos y destreza en procedimientos clínicos y manejo de enfermería veterinaria básica y avanzada. Experiencia en control de stock de insumos y manejo de equipamiento clínico. Manejo de herramientas Office nivel básico. Compromiso con el trabajo en equipo, el orden, la seguridad y la calidad del servicio.Condiciones laborales: Modalidad de trabajo en turnos rotativos de lunes a sábado. Contrato directo con la universidad. Tipo de contrato: plazo fijo 3 meses, 3 meses, contrato indefinido.Beneficios: Seguro complementario de salud. Seguro de vida. Aguinaldo de navidad y fiestas patrias. Días administrativos Descuento en estudios en la universidad.