URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-mecanica-automotriz-1118368729.html
EMPRESA: Cg Dieseltech
UBICACION: San Miguel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si eres Técnico Profesional en Mecánica Automotriz y buscas una oportunidad para crecer, aprender y desarrollarte en un taller con trayectoria, esta puede ser tu oportunidad. Requisitos- Título de Técnico Profesional en Mecánica Automotriz. - Conocimientos en mecánica integral. - Conocimientos en mecánica diésel (deseable, no excluyente). - Ganas de aprender, responsabilidad y compromiso. - Buena disposición para trabajar en equipo. Ofrecemos  - Sueldo líquido: $ 5 5 0. 0 0 0. - Jornada laboral: Lunes a jueves: 0 9: 0 0 a 1 8: 0 0 hrs. Viernes: 0 9: 0 0 a 1 7: 3 0 hrs. - Contrato a plazo fijo por 3 meses, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño. - Capacitación y aprendizaje constante. - Buen ambiente laboral. - Posibilidades reales de crecimiento y desarrollo dentro de la empresa. Buscamos personas con actitud, ganas de aprender y de construir una carrera junto a un equipo comprometido con la excelencia en el servicio.