URL: https://www.laborum.cl/empleos/valdivia-ejecutivo-a-comercial-en-terreno-renta-base-incentivo-1118371879.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Valdivia: Ejecutivo/a Comercial En Terreno | Renta Base + IncentivoNos encontramos en búsqueda de personas con orientación comercial y experiencia en ventas para incorporarse a un importante equipo dedicado a la comercialización de servicios de Fibra Óptica y RGU en la ciudad de Antofagasta.El objetivo del cargo es generar nuevas oportunidades de negocio, captar clientes y contribuir al crecimiento comercial mediante una gestión principalmente en terreno.📡Principales responsabilidades Prospectar clientes en proyectos inmobiliarios. Desarrollar actividades comerciales en distintos sectores de Antofagasta. Identificar oportunidades de negocio y concretar ventas. Utilizar herramientas digitales para el registro y seguimiento de la gestión comercial. Cumplir metas e indicadores asociados al cargo.📡Oferta económica: Sueldo base: $539.000 Asignación de movilización: $51.219 Asignación de colación: $51.219 Bono de ingreso primer mes: $100.000 bruto Incentivo variable: $483.000 Bono por sobrecumplimiento de hasta $160.000 Semana corrida estimada: $109.773Todos los montos señalados son imponibles.📡Beneficios y condiciones Contratación desde el primer día de capacitación. Herramientas digitales para apoyar la gestión comercial. Oportunidad de desarrollar una carrera en un entorno orientado al cumplimiento de objetivos y resultados.📡Modalidad de trabajo Modalidad: 90% terreno y 10% oficina. Jornada de 42 horas semanales. Lunes a viernes: turnos rotativos entre las 09:00 y las 20:00 horas. Sábados: de 10:00 a 14:00 horas.📡Requisitos de postulación: Enseñanza Media Completa. Al menos 6 meses de experiencia en ventas. Disponibilidad para desempeñarse principalmente en terreno. Motivación por los desafíos comerciales. Orientación al cumplimiento de metas y resultados.👉Esta oferta laboral se encuentra abierta a personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.