URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-trainee-volante-lo-barnechea-1118371442.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en búsqueda de Vendedor Trainee Volante (con o sin experiencia previa) para Lo BarnecheaSu Mision:Cumplir funciones de servicio, venta y atención de clientes de la empresa, con énfasis en productos de consumo masivo y marcas propias, al mismo tiempo que se prepara y recibe formación interna para desempeñarse como Auxiliar de Farmacia, una vez apruebe el examen de competencia correspondiente ante la autoridad sanitaria.Tareas Ejecutar labores de información, promoción y orientación a clientes respecto de productos de belleza, cuidado personal o productos naturales. Ejercer funciones de cajero, lo que considera recepción, recaudación de pagos, custodia y entrega a la jefatura directa. Realizar labores de empaque de productos, que consideran la recepción, entrega, control, inventario, canje, empaque y despacho de productos. Despacho de productos realizados por ventas por e-commerce o despacho de productos a otras farmacias. Realizar etiquetado de precios conforme a listados entregados por la jefatura directa. Cumplir el plan de formación entregado por la empresa y los requisitos para la certificación como Auxiliar de Farmacia ante la autoridad sanitaria.Requisitos Enseñanza media completa. Deseable formación técnica. Deseable experiencia en ventas Disponibilidad para trabajar en Lo Barnechea presencialmente e ir rotando por distintos locales de la comuna Disponibilidad para combinar la actividad laboral con actividades de formación primer y segundo mes El trabajo en Farmacia requerirá disponibilidad de trabajar en formato retail (turnos rotativos )