URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-canal-tradicional-talca-1118360067.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de consumo masivo requiere integrar a su equipo un Vendedor/a Canal Tradicional para la zona de Talca.Cuales serán tus funciones: Visitar presencialmente de forma diaria su cartera de clientes asignada geograficamente, desarrollando las categorias de productos asignados en cada cliente para cumplir presupuesto de ventas mensual, prospectar nuevos clientes potenciales y asegurar mantener una fidelidad de su cartera de clientes con compra. Programar y visitar geograficamente sus clientes para asegurar una adecuada atención presencial y generar una fidelidad de clientes para asegurar un % de clientes compra. Generar un dialogo de valor con cada cliente para desarrollar categorias productos en sus compras, ofreciendo promociones y nuevos productos. Prospectar nuevos clientes para complementar la cartera actual de clientes. Cumplir politica de Credito y Cobranza definida coordinando y controlando la cobranza de clientes de su cartera. Cumplir jornada laboral definida según georeferenciación de clientes en sistema toma pedido. Gestión de información para realizar seguimiento diario a indicadores claves de su ruta y clientes. Proveer de información relevante en relación al mercado, locales, precios y productos nuevos, que la competencia está implementando.Requisitos: Título Técnico Profesional Superior en carrera afín. Mínimo 3 años de experiencia en cargos similares. Experiencia en empresas de consumo masivo o retail. Manejo de Excel. Contar con movilización propia (trabajo en terreno).Condiciones y beneficios: Horario: Lunes a Viernes, de 08:30 a 18:00 hrs. Sueldo Base: $600.000 brutos + comisiones. Comisiones al 100% de cumplimiento: $600.000 brutos. Colación: $80.000. Bonos, aguinaldos y gratificación. Aprox. sueldo líquido al 100% de cumplimiento: $1.300.000 💰 Semana corrida. Herramientas de trabajo asignadas.