URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-trainee-farmacia-puerto-montt-1118371521.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa Farmacéutica se encuentra en búsqueda de Vendedor Trainee Farmacia (con o sin experiencia previa) para Puerto MonttSu Mision:Cumplir funciones de servicio, venta y atención de clientes de la empresa, con énfasis en productos de consumo masivo y marcas propias, al mismo tiempo que se prepara y recibe formación interna para desempeñarse como Auxiliar de Farmacia, una vez apruebe el examen de competencia correspondiente ante la autoridad sanitaria.Tareas Desempeñarse principalmente como vendedor de los productos que se comercializan en las farmacias Realizar el manejo de productos farmacéuticos bajo la supervisión directa del Químico Farmacéutico o Auxiliar de Farmacia tutor. Ejercer funciones de cajero, lo que considera recepción, recaudación de pagos, custodia y entrega a la jefatura directa. Realizar labores de empaque de productos, que consideran la recepción, entrega, control, inventario, canje, empaque y despacho de productos. Despacho de productos realizados por ventas por e-commerce o despacho de productos a otras farmacias. Ejecutar labores de información, promoción y orientación a clientes respecto de productos de belleza, cuidado personal o productos naturales. Realizar etiquetado de precios conforme a listados entregados por la jefatura directa. Cumplir el plan de formación entregado por la empresa y los requisitos para la certificación como Auxiliar de Farmacia ante la autoridad sanitaria.Requisitos Enseñanza media completa. Deseable formación técnica. Deseable experiencia en ventas Disponibilidad para trabajar en Puerto Montt Disponibilidad para combinar la actividad laboral con actividades de formación primer y segundo mes El trabajo en Farmacia requerirá disponibilidad de trabajar en formato retail (turnos rotativos )