URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-local-comercial-rancagua-1118371212.html
EMPRESA: GRUPO LAGOS
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Liquimax, red de 61 locales distribuidos a nivel nacional, desde Arica a Chiloé. Nos dedicamos a la venta de las mejores marcas en cuidado personal, aseo del hogar, belleza y bazar.Somos una empresa con más de 70 años en el mercado y desde el primer día buscamos mejorar la calidad de vida de las familias de Chile, generando Ahorro Siempre con productos de calidad, a precio justo y entregando una experiencia de compra cálida y memorable.Hoy buscamos vendedores full time para nuestra sucursal ubicada en RANCAGUA. Si eres una persona con pasión por la venta, y tienes ganas de crecer profesionalmente en un ambiente dinámico y cercano, ¡Te estamos buscando!¿Qué harás en tu día a día? Atender y asesorar a nuestros clientes según sus necesidades, siempre buscando ofrecer la mejor experiencia de compra. Realizar ventas y asegurar la entrega de productos de manera eficiente. Mantener el orden y reponer productos en el local cuando se requiera.Requisitos: Ser mayor de edad Enseñanza media completa Experiencia previaModalidad de trabajo: Trabajo full time (42 horas semanales) con 1 hora de colación.Horarios: Lunes a Viernes de 09:00 a 19:00 hrs Sábado de 10:00 a 17:00 hrs 1 día libre en la semana (Rotativo) ¡Domingos libres!¿Qué te ofrecemos? Renta: $610.000 líquidos. Apoyo colación de $3.000 diarios por día trabajado (Cargado en app Pluxee).Si estás interesado en trabajar en un lugar con cultura cercana, buen ambiente laboral y que te permita crecer, esta es tu oportunidad. ¡No dudes en postular con nosotros!🌟Esta oferta laboral se encuentra en el marco de la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. Por lo tanto, también invitamos a postular a candidatos/as en situación de discapacidad que cumplan con el perfil.