URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-canal-tradicional-alvi-puerto-montt-1118155366.html
EMPRESA: Alvi
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de supermercados más grande de Chile? 😀En ALVI, parte de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, además de un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad, estamos en búsqueda de un/a Vendedor(a) Canal Tradicional para desempeñarse en Puerto Montt.¿De qué es responsable este cargo?El/la Vendedor(a) Canal Tradicional será responsable de visitar diariamente su cartera de clientes asignada geográficamente, desarrollando las categorías de productos (PCG, Perecibles, Non Food) en cada cliente para cumplir con el presupuesto de ventas mensual. Además, su rol incluye prospectar nuevos clientes potenciales y asegurar la fidelidad de su cartera, fomentando relaciones de largo plazo y contribuyendo al éxito de la empresa.¿En qué consisten sus funciones? Visitar de forma presencial a diario a tu cartera de clientes, asegurando un buen servicio y fidelización de clientes. Desarrollar las categorías de productos asignados y proponer nuevas soluciones y promociones en cada cliente. Prospectar nuevos clientes para ampliar tu cartera. Gestionar la cobranza de tu cartera de clientes, cumpliendo con las políticas de crédito. Realizar un seguimiento continuo a los indicadores de ventas y desempeño de tus clientes. Mantenerte informado/a sobre las tendencias del mercado y las acciones de la competencia.Requisitos: Título Técnico Profesional Superior en carrera afín. Mínimo 3 años de experiencia en cargos similares. Experiencia en empresas de consumo masivo o retail. Manejo de Excel. Contar con movilización propia (trabajo en terreno).Condiciones y beneficios: Horario: Lunes a Viernes, de 08:30 a 18:00 hrs. Sueldo Base: $600.000 brutos + comisiones. Comisiones al 100% de cumplimiento: $600.000 brutos. Colación: $80.000. Bonos, aguinaldos y gratificación. Aprox. sueldo líquido al 100% de cumplimiento: $1.300.000 💰 Semana corrida. Herramientas de trabajo asignadas.¡Esperamos tu postulación!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además, nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de Igualdad de Género y Conciliación de la Vida Laboral, Familiar y Personal. Por esta razón, queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.