URL: https://www.laborum.cl/empleos/ventas-en-terreno-del-rubro-de-salud-en-santiago-1118094774.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO DE VENTAS EN EL SECTOR SALUD!¿Te apasiona el mundo de las ventas y la salud? ¡Esta es tu oportunidad!Nos encontramos en búsqueda de Ejecutivos de venta para unirse a nuestra fuerza de venta de la RM. En este rol serás responsable de vender nuestros productos y servicios de salud y rescate.Si eres dinámico/a, con habilidades comerciales y te motiva ayudar a otros, ¡te necesitamos!¿Qué harás? Estrategia de ventas: Diseñarás y ejecutarás planes para alcanzar las metas comerciales. Búsqueda activa de clientes: Contactarás y asesorarás a potenciales clientes, guiándolos en la elección de nuestros servicios. Mantenimiento de relaciones: Formalizarás contratos y gestionarás la satisfacción de los clientes a largo plazo. Trabajo en modalidad de terreno, ya que debes captar tus propios clientes.Requisitos: 6 meses de experiencia en ventas. Disponibilidad para trabajar en terreno. Enseñanza media completa.Lo que ofrecemos: Renta base + bonos sin tope. Contratación bajo Art. 22. Contrato inicial a plazo fijo, con posterior posibilidad de contrato indefinido (sujeto a evaluación de desempeño y logros comerciales). Contratación directa con la empresa. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.¡Postula ahora y empieza a escribir tu historia con nosotros!