URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-inmobiliario-sin-experiencia-1118373596.html
EMPRESA: RE/MAX  REALTY
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Abogado Inmobiliario JuniorResumen del PuestoEn RE/MAX REALTY buscamos Abogado Inmobiliario, recién egresado o en proceso de titulación, para integrarse a nuestro equipo. El candidato ideal mostrará gran interés en el área inmobiliaria y una sólida capacidad de aprendizaje y organización.Responsabilidades Colaborar en la tramitación de documentos legales relacionados con operaciones inmobiliarias. Asistir en el estudio de títulos de propiedad. Apoyar en la coordinación de firmas de promesas y escrituras. Realizar seguimiento de operaciones de compraventa. Gestionar la comunicación con notarias, conservadores y entidades bancarias. Brindar apoyo a los profesionales en asesoría legal inmobiliaria.Requisitos Título de Abogado o estudiante avanzado de la carrera de Derecho. Interés demostrado en el área del derecho inmobiliario. Capacidad para la gestión y organización de documentación legal. Habilidades de comunicación y trabajo en equipo. Proactividad y ganas de aprender.