URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-local-holding-niu-foods-rubro-gastronomico-santiago-1118366605.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡¡SE PARTE DE NUESTRO EQUIPO NIU SUSHI !!Importante Holding del Rubro Gastronómico está en búsqueda de Sub Gerentes para unirse a su prestigiosa cadena que cuenta actualmente con más de 60 locales a nivel Nacional e Internacional. Nuestas marcas Guacamole, Niu Sushi y Niu Express.Ofrecemos capacitación y pasantías internas, las cuales son obligatorias independiente de los conocimientos y experiencia que mantenga el candidato, con la finalidad de posicionarse con todas las herramientas necesarias para Liderar nuestros equipos de trabajo.Jornada laboral en formato de locales calle de lunes a sábado o en formato de locales en Mall de lunes a domingo, en Horario PM de 17:30hrs hasta el cierre de local. Se trabaja con ARTICULO 22.Sueldo Base por período de capacitación $600.000 + $200.000 de bono por periodo de capacitación + Bonos por cumplimiento de Metas una vez finalizado el proceso de capacitación.Ofrecemos estabilidad Laboral, Trabajo en Equipo, Oportunidad de perfeccionamiento y crecimiento interno, Un grato ambiente de trabajo y permanecer a una cadena líder en el mercado del Sushi.CUALIFICACIONES- Poseer un título técnico o profesional en áreas a fines.- Idealmente con 2 años de experiencia previa en el rubro gastronómico.- Disponibilidad de trabajo en el turno PM.- Disponibilidad para movilidad interna en locales Mall y calle.BENEFICIOS- Posibilidad de crecimiento y desarrollo interno.- 20% de descuentos en productos de la cadena (para colaboradores)- Convenios con gimnasio- Convenios Psicológicos- Convenios con Clínicas Odontológicas- Seguro de Accidentes ACHSTE ESPERAMOS!!