URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-de-venta-la-serena-1118377814.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!Somos una Corporación reconocida en el 3º lugar de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2025 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional.¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!¿Te apasionan las ventas y la posibilidad de obtener ingresos sin tope? Si es así, anímate y forma parte de nuestro equipo comercial, tenemos más de 100 años de historia en el mercado asegurador, contamos con un Plan de Carrera para premiar tu desempeño, podrás poner en práctica tus habilidades de venta y ¡subir de nivel!, reconoceremos el logro de tus resultados y tu trayectoria a través de mejores incentivos, además de comisiones atractivas por cumplimiento de metas, campañas y desafíos mensuales.¿Qué esperas? ¡Postula con nosotros!Esperamos que tu puedas:- Preparar y elaborar las acciones e iniciativas necesarias para ejecutar la venta de los productos.- Identificar y asistir a las necesidades y requerimientos de los clientes.- Ingresar la solicitud al sistema y dar seguimiento a la emisión de la póliza.- Asistir y/o apoyar la post venta de tu cartera activa.- Realizar la apertura de nuevos convenios.Podrás acceder a los siguientes Beneficios:- Desarrollo interno mediante programas de desempeño, movilidad y plan de carrera.- Capacitación constante.- A un sinfín de descuentos, programas y actividades a través de "Vive tus beneficios".- Colación.- Seguro de Vida.- Actividades de Bienestar, RSE y concursos Corporativos.- Flexibilidad horaria los días viernes con salida a las 14:00 horas.- Nuevos beneficios desde tu contrato indefinido como reconocimiento a tu permanencia con nosotros.Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊.Requerimientos: - Experiencia de al menos un año en cargos similares y en venta de intangibles. - Habilidades comerciales, trabajo en equipo, fuerte orientación a los resultados y servicio al cliente. - Conocimiento del mercado y normativas de seguros. - Contar con la certificación NCG 471 (deseable). - Estar familiarizado con redes sociales y venta digital (deseable). - Disponibilidad para trabajar en terreno (excluyente).¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝.Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.