URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-inmobiliario-la-florida-1118239051.html
EMPRESA: ELITTE Propiedades
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Emprende tu propio negocio inmobiliario con el respaldo de una agencia líder!Solo Región Metropolita.¿Sueñas con ser tu propio jefe, gestionar tu tiempo y construir un negocio rentable?En Propiedades Elitte, te ofrecemos la oportunidad de convertirte en un emprendedor inmobiliario con el respaldo de una empresa con más de 14 años de experiencia en el mercado chileno.Buscamos a personas con ganas de aprender, crecer y emprender su propio negocio de corretaje de propiedades, aprovechando las mejores comisiones del mercado (desde 40% hasta 90%) por ventas y arriendos. No necesitas experiencia previa, solo las ganas de triunfar y la disposición para aprender.¿Por qué emprender con nosotros? Herramientas y apoyo integral: Contarás con un equipo profesional que te respaldará en todo momento: abogados, diseñadores, expertos en marketing y RRSS, personal de postventa y soporte administrativo. Capacitación constante: Talleres prácticos y teóricos, con más de 30 cursos para que te conviertas en un experto en el rubro. Plataformas digitales de primer nivel: Acceso a los mejores portales inmobiliarios, sistema de gestión de propiedades, sitio web profesional con posicionamiento georreferenciado y perfiles en redes sociales. Marketing: Te proporcionamos material de marketing online y offline (tarjetas de presentación, carteles, flyers, etc.) y herramientas digitales para potenciar tu negocio, trabajamos con Campañas de META, Herramienta que muy poco saben usar y tienen. Amplia cartera de propiedades: Acceso a una gran variedad de propiedades con opciones de canje interno y externo.Beneficios de emprender con nosotros Flexibilidad horaria: Gestiona tu tiempo y trabaja desde tu casa, la oficina o donde prefieras. Plan de carrera: Oportunidades de crecimiento y reconocimiento por tus logros. Libertad y autonomía: Sé tu propio jefe mientras cuentas con el respaldo de una empresa consolidada.¿Qué buscamos en ti? Ganas de aprender y emprender. • Orientación al logro y cumplimiento de metas. Buen manejo de herramientas digitales (Microsoft Office). Experiencia en ventas o negocios (no es excluyente, pero es un plus). Disponibilidad para capacitaciones semanales online.¿Qué ofrecemos? Altos ingresos: Comisiones competitivas que te permiten generar ganancias significativas. Libertad financiera: Construye un negocio que te permita alcanzar tus metas personales y profesionales. Crecimiento personal y profesional: Conviértete en un experto en bienes raíces mientras ganas dinero.Si estás listo para emprender, tener altos ingresos y disfrutar de la libertad de gestionar tu propio negocio, ¡esta es tu oportunidad! Postula ahora y sé parte de un equipo que te ayudará a alcanzar el éxito.Cupos limitados. ¡No te quedes fuera!