URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-facturacion-reemplazo-por-licencia-huechuraba-1118377769.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa busca Analista de Facturación para trabajar por un reemplazo de licencia.Objetivo del cargo:Gestionar el proceso de facturación de la compañía mediante la emisión, control y distribución de documentos tributarios, asegurando la correcta facturación a clientes, el cumplimiento de la normativa vigente y el apoyo al proceso de cobranza.Condiciones:1.Renta: $1.000.000 líquidos.2.Horario: Lunes a Jueves en los bloques de 08:00 a 17:30 / 08:30 a 18:00 / 09:00 a 18:30 con 45 minutos de colación; viernes de 09:00 a 14:15 sin colación.3.Lugar de trabajo: Ciudad Empresarial, Huechuraba.4.Funciones: Emitir facturas requeridas por las diferentes áreas en SAP. Generar Notas de crédito y Notas de descuento requeridas por el área a cargo en SAP. Entregar los detalles de cobros a clientes Convenio mediante correo electrónico. Distribuir facturas, liquidaciones de cobranzas y otros documentos requeridos mediante correo electrónico. Revisar el envío en Papperless de los documentos emitidos al SII. Atender consultas y solicitudes de clientes mediante correo electrónico. Mantener en SAP un inventario suficiente de folios por tipo de documentos y controlar su caducidad. Revisar el envío de documentos al SII en Paperless. Reprocesar cálculo de facturación Aseguradoras en excel según tramo convenido con cliente. Mantener la base de datos de clientes actualizada.5.Requisitos: Estudios: título en Contabilidad, Administración, Finanzas o Carrera afin. Experiencia desde 2 años. Excel Intermedio, Manejo sistema contable. Experiencia en facturación.6.Contrato bajo régimen de Servicios Transitorios.