URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-inventario-de-tienda-1118322778.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀Queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un(a) Analista de inventario de tienda, cuya misión es analizar, controlar y gestionar la información relacionada con los procesos de inventario y ajustes operacionales, mediante la elaboración de reportes, análisis de brechas y administración de datos, contribuyendo a la exactitud de inventarios, la continuidad operacional y la toma de decisiones de la organización.Dentro de sus principales funciones estarán: Elaborar y analizar informes de preinventario, identificando desviaciones y riesgos operacionales. Generar informes de resultados de inventarios generales, inventarios por categoría, inventarios de perecibles e inventarios de UULL. Analizar diferencias y brechas de inventario, proponiendo acciones correctivas y de seguimiento. Elaborar reportes de ajustes por OT mediante consultas y extracción de información desde bases de datos MySQL y SQL Server. Programar inventarios y gestionar ajustes por OT en sistema SAP. Administrar y generar calendarios semanales de ajustes e inventarios a partir de bases de datos en Access. Ejecutar ajustes de inventario de acuerdo con procedimientos y políticas internas. Atender requerimientos operacionales relacionados con programación, ejecución y control de inventarios. Validar integridad y consistencia de datos utilizados en reportes y procesos de control. Mantener comunicación y coordinación con áreas operacionales para asegurar el cumplimiento de los procesos de inventario. Proponer mejoras en procesos, reportabilidad y automatización de análisis relacionados con inventarios.Requisitos:- Título profesional en Ingeniería de Ejecución en Informática, Técnico de Nivel Superior en Informática o carrera afín.- Al menos 2 años de experiencia en cargos de análisis de información, inventario o control de existencias.- Manejo de SAP.- Conocimientos de Linux.- Manejo de bases de datos relacionales.- Conocimientos de consultas SQL (MySQL y SQL Server).- Manejo de Microsoft Excel nivel intermedio-avanzado.- Deseable conocimiento en Microsoft Access.- Deseable experiencia en análisis y control de inventarios.Esperamos tu postulación!!!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.