URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-open-loyalty-gerencia-marketing-y-clientes-1118377019.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El team de Marketing y Clientes está buscando a su próximo Analista Open Loyalty para hacer la diferencia en nuestros equipos.Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso impulsamos una Cultura en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia impactando el vivir mejor de las personas.*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.¿Cuáles serían tus principales desafíos?Analizar el desempeño de las alianzas dentro del programa Mi Club, incluyendo métricas de uso (clientes OL, PMC Acumulados x partner, costos adquisición y/o retención por cliente) y comportamiento del cliente dentro de OL y como un todo en Mi Club.Calcula y comunica los principales KPIs establecidos en Mi Club para generar Alianzas comerciales.Desarrollar segmentaciones de clientes que permitan explotar las alianzas estructurales y de catálogo de manera más efectiva.Nuestro Candidato Ideal:Analizar el desempeño de las alianzas dentro del programa Mi Club, incluyendo métricas de uso.Analizar el comportamiento del cliente dentro de OL y como un todo en Mi Club.Calcula y comunica los principales KPIs establecidos en Mi Club para generar Alianzas comerciales.Desarrollar segmentaciones de clientes para optimizar alianzas estructurales y de catálogo.Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: ¿Qué puedes esperar de nosotros?Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:• Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares.• Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!• Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.• Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio.*Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.