URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-recepcion-y-facturacion-iquique-1118377709.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Recepción y Facturación Randstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Analista de Recepción y Facturación Funciones: Validar la documentación entrante (guías de despacho/remisión, facturas, listas de empaque, órdenes de compra y otros documentos asociados). -Mantener trazabilidad completa de todas las recepciones realizadas. -Revisar y validar las facturas emitidas por los proveedores de logística y transporte. -Mantener actualizado el registro de facturas pendientes, aprobadas y observadas. -Apoyar en los procesos del cierre financiero mensual. -Mantener organizada la documentación física y digital relacionada con las recepciones y la facturación. -Gestionar archivos de respaldo para futuras revisiones o auditorías. -Mantener una comunicación continua con proveedores, operadores logísticos y departamentos internos. -Brindar soporte a diversos departamentos respecto al estado de los envíos entrantes y la facturación. -Monitorear indicadores como tasas de devolución, tiempos de respuesta, niveles de acreditación, pérdidas financieras, etc. Requisitos: -Carrera profesional afín al cargo. -3 años de experiencia mínimo. -Nivel de inglés avanzado (excluyente) -Manejo de excel (excluyente) Datos adicionales: -Renta líquida: 1.100.000 -Presencial en Iquique -Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.