URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-sap-1118377009.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa relacionada a la banca busca Analista de remuneraciones para trabajar por un proyecto.Objetivo del cargo:Apoyar la configuración, prueba y puesta en marcha del módulo de nómina (SAP HCM/ECP), asegurando la correcta migración de datos, el cálculo exacto de la nómina y el cumplimiento de la normativa laboral local durante la transición tecnológica.Condiciones:1.Renta: $1.300.000 líquidos.2.Horario: lunes a viernes de 9:00 a 18:30 (2 días presenciales/ 3 días TT).3.Lugar de trabajo: Santiago Centro y Las Condes (metro U de Chile/ Manquehue).4.Funciones: Participar activamente en la implementación de SAP Remuneraciones, levantando requerimientos funcionales y validando configuraciones de acuerdo con la normativa vigente y los procesos internos. Ejecutar pruebas funcionales (UAT), validar resultados de cálculo de remuneraciones y asegurar la correcta parametrización del sistema antes de su salida a producción. Coordinar actividades de migración y validación de datos maestros, garantizando la consistencia, integridad y calidad de la información traspasada al nuevo sistema. Validar parametrizaciones y reglas de negocio de SAP, verificando el correcto cálculo de haberes, descuentos, provisiones, finiquitos, vacaciones, licencias médicas, impuestos y cotizaciones previsionales. Analizar diferencias entre los resultados del sistema actual y SAP (paralelo), identificando desviaciones. Ejecutar la validación de la contabilización de remuneraciones en SAP, asegurando la correcta generación de asientos contables, provisiones y procesos de centralización, identificando desviaciones.5.Requisitos: Carrera: Técnico o Ingeniería en RRHH. Años de experiencia total: 5 años Años de experiencia en el área:  5 años de experiencia en remuneraciones, deseable participación en implementación de sistemas de Remuneraciones. Deseable: experiencia en implementación de SAP HCM Payroll, SAP Employee Central Payroll o SAP SuccessFactors.Conocimiento Contable: Conocimientos sólidos de contabilidad aplicada a remuneraciones. Experiencia en cálculo y control de remuneraciones, finiquitos, vacaciones, licencias médicas, horas extras, bonos y comisiones. Conocimiento de legislación laboral, previsional y tributaria chilena6.Contrato bajo Régimen de Servicios Transitorios.