URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-comunicaciones-internas-para-las-condes-1118376763.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Grafton Latam es una consultora de recursos humanos presente en Chile desde 1997, parte del grupo global Grafton Recruitment (fundado en 1982 y parte de Gi Group desde 2021). Brinda servicios como búsqueda de personal, outsourcing, selección ejecutiva, evaluaciones y servicios transitorios, con enfoque en eficiencia, tecnología y calidad respaldada por certificaciones ISO. En Grafton Latam nos encontramos en búsqueda de un(a) Analista de Comunicaciones Internas para incorporarse inicialmente en modalidad de reemplazo, prestando servicios en una destacada empresa del rubro de la construcción, ubicada en Las Condes.Buscamos a un(a) profesional con excelentes habilidades comunicacionales, orientación al trabajo colaborativo, capacidad de análisis, autonomía, adaptabilidad al cambio y un fuerte compromiso con el aprendizaje continuo. Objetivo del cargo:Coordinar y ejecutar las acciones de comunicación dirigidas a socios y colaboradores, asegurando la implementación de la estrategia comunicacional definida por la Gerencia de Comunicaciones y contribuyendo al fortalecimiento de la comunicación interna de la organización. Principales funciones:  Apoyar en la planificación y ejecución del plan estratégico de comunicaciones y de los planes específicos para clientes internos. Brindar apoyo y asesoría en comunicación organizacional a las distintas áreas de la organización. Diseñar y desarrollar campañas y piezas comunicacionales dirigidas a colaboradores y socios. Coordinar la producción de material audiovisual para actividades e iniciativas relevantes. Gestionar la planificación y generación de contenidos para los distintos canales de comunicación interna. Redactar notas de prensa, elaborar contenidos y realizar registros fotográficos de actividades institucionales. Proponer, coordinar y mantener actualizados los registros de actividades internas. Apoyar a la Jefatura de Comunicación Organizacional en la planificación y elaboración de la revista. Gestionar la producción del periódico, de publicación bimestral, coordinando la pauta y los contenidos. Colaborar con el equipo de Comunicaciones y coordinar acciones con agencias externas cuando corresponda. Requisitos:  Título profesional de Periodista. Al menos 3 años de experiencia en comunicaciones internas o comunicación organizacional. Manejo de Microsoft Office nivel intermedio o avanzado. Deseable experiencia en coordinación de campañas, generación de contenidos y comunicación corporativa.