URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-1118377594.html
EMPRESA: Diffugroup
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Diffupar Chile, estamos en búsqueda de nuestro próximo Analista Contable. El perfil requerido, tendrá la misión de apoyar, garantizar la transparencia y fidelidad de la información contable y financiera del área. A través de auditorías, conciliaciones y análisis de cuentas, con el fin de asegurar la transparencia y confiabilidad de la información. 👉 Tendrás el desafío de brindar soporte administrativo y contable al área, generando sinergia en todos los procesos del área, con el fin de contribuir al éxito y cumplimiento de cada uno de ellos. La clave en este rol, estará en proporcionar de manera eficiente, oportuna y confiable la información resultante de los registros contables. 🎯Algunas de sus funciones:  - Gestión y análisis de cuentas. - Digitación de documentos, ingresos. - Confección de cálculos e informes: contables y financieros. - Controlar contablemente los hechos económicos del área. - Preparar informes y presentaciones. - Garantizar la actualización y transparencia de los hitos contables y financieros del área. - Velar por la integridad y confiabilidad de los registros contables.