URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-de-data-analytics-1118377506.html
EMPRESA: SuperZoo
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos SuperZoo, empresa dedicada a la comercialización de artículos para mascotas. Al día de hoy, somos la marca líder en Sudamérica en nuestro rubro, y para seguir creciendo, tenemos la convicción de atraer y desarrollar a los mejores equipos. Nos encontramos en búsqueda de un Analista Senior de Data Analytics para el área de Finanzas.Misión del cargo:Responsable de desarrollar y mantener productos analíticos para el negocio, asegurando que los datos publicados sean confiables, documentados y útiles para la toma de decisiones, con foco en Digital/Ecommerce, KPIs críticos, calidad funcional de datos y adopción de usuarios.Funciones específicas: Desarrollar, mantener y mejorar productos analíticos en Power BI para Digital, Ecommerce, KPIs críticos y gestión de negocio. Analizar información de ventas, ecommerce, operaciones y abastecimiento, identificando variaciones, tendencias, brechas y oportunidades de mejora. Validar funcionalmente la información publicada, detectando inconsistencias, diferencias entre fuentes y problemas de calidad de datos. Documentar KPIs, reglas de negocio, fórmulas, fuentes oficiales, criterios de validación, responsables funcionales y manuales de uso. Coordinar con usuarios clave de negocio, Data Engineering y áreas funcionales para levantar requerimientos, validar definiciones y asegurar adopción de reportes. Proponer mejoras, alertas inteligentes y controles que permitan disponibilizar información confiable y accionable para la toma de decisiones. Desarrollo de dashboards y modelos analíticos en Power BI.Requisitos: Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Información y Control de Gestión, Ingeniería Informática, Administración, Economía o carreras afines.  4 a 5 años en BI, analytics, control de gestión, data analytics o inteligencia de negocios. Al menos 2 a 3 años usando Power BI y trabajando con usuarios de negocio ERP/ SAP HANA Básico Power BI Avanzado Inglés Básico SQL IntermedioEn Mascotas Latinas, valoramos y respetamos la diversidad. Nos comprometemos a proporcionar igualdad de oportunidades de empleo a todas las personas, independientemente de su origen, género, orientación sexual, discapacidad o cualquier otra característica. Estamos comprometidos a proporcionar ajustes razonables para garantizar un entorno de trabajo inclusivo.