URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comercial-sell-out-planning-1118377714.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Randstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Analista Comercial (Sell-Out & Planning) Funciones: -Estimar, consolidar y hacer seguimiento a los datos de sell-out (semanal, mensual y anual) para identificar estacionalidades, riesgos y oportunidades del mercado, creando pronósticos precisos que maximicen el inventario. -Liderar la gestión y asignación estratégica del presupuesto para tu categoría, asegurando su precisión, aprobando su uso y garantizando que los gastos se mantengan dentro de los objetivos (por debajo del 100%). -Trabajar de la mano con los Gerentes de Producto y equipo de Ventas para alinear el uso del presupuesto y las estrategias comerciales. -Gestión de KPIs y Sistemas. -Reportes de Alto Nivel Requisitos: -Carrera profesional afín al cargo. -3 años de experiencia mínimo. -Nivel de inglés avanzado (excluyente) -Manejo de excel, Power BI, Python (excluyente) Datos adicionales: -Renta líquida: 1.800.000 -Presencial -Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.