URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-administracion-y-finanzas-1118335886.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa multinacional con presencia en Quilicura te invita a participar en el proceso de búsqueda para el cargo de Analista Senior de Administración y Finanzas. Orientamos nuestra búsqueda a profesionales del área financiera, idealmente con formación en Administración de Empresas, Auditoría o Ingeniería en Finanzas, que cuenten con al menos 5 años de experiencia en posiciones similares.Principales Responsabilidades Elaborar y supervisar los flujos de caja diarios y reportes de Tesorería. Controlar y ejecutar los pagos a proveedores (internos y externos), garantizando el cumplimiento de las condiciones pactadas. Gestionar operaciones de financiamiento: créditos, préstamos, factoring, leasing y boletas de garantía. Supervisar conciliaciones bancarias y los registros contables asociados. Administrar oportunamente los recursos financieros para asegurar el cumplimiento de las obligaciones comerciales. Liderar, coordinar y desarrollar al equipo de Tesorería, velando por el cumplimiento de los objetivos y estándares de calidad. Apoyar en la preparación y análisis de los estados financieros. Mantener la relación directa con instituciones bancarias y asesores financieros externos.Requisitos del Cargo Formación: Titulado de Administración de Empresas, Contador Auditor, Ingeniería en Finanzas o carrera afín. Deseable postítulo o especialización en Finanzas. Experiencia: Mínimo 5 años de experiencia en el área financiera o bancaria, con al menos 3 años liderando equipos de trabajo. Conocimientos técnicos requeridos: Operaciones financieras y bancarias. Legislación tributaria vigente (Renta, IVA). Normas contables (IFRS / NIC). Elaboración y análisis de estados financieros. Manejo avanzado de Microsoft Excel y herramientas de Office.Condiciones y BeneficiosLugar de trabajo: Quilicura.Beneficios: Almuerzo en el casino de la empresa, buses de acercamiento y atractivos beneficios corporativos.