URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-quimica-clasica-puerto-montt-1118376767.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En ANAM, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a nuestro equipo a una persona para el cargo Analista Química Clásica en Puerto Montt!Somos una empresa líder en análisis físicos, químicos y microbiológicos, manteniendo siempre una alineación con el cuidado del medio ambiente. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo-vida.Misión de Cargo: Efectuar análisis Físicos y Químicos de las muestras ejecutadas por el área, las cuales son principalmente matrices de aguas potables, crudas, residuales y, de residuos peligrosos. Esto, se ejecuta respetando el sistema de aseguramiento de calidad.Funciones Principales: Ejecutar análisis de química clásica en muestras del área, considerando el tipo de matriz (agua potable y aguas residuales) y sus requerimientos. Registrar e ingresar resultados en LIMS, manteniendo trazabilidad y control de datos. Asegurar el cumplimiento del sistema de calidad: controles de calidad, validación de resultados, acciones preventivas/correctivas y cumplimiento de instructivos/normas. Emitir informes y resultados de manera clara, precisa y oportuna.Requisitos: Licenciado en química, Laboratorista químico, Químico, Ingeniería ejecución, Técnico químico, carreras afines. Desde 2 años de experiencia en funciones similares. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Puerto MonttComo organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡queremos conocerte!