URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-1118377371.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Independencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Eres un Contador con experiencia en el área y buscas un nuevo desafío? ¡Tenemos una oportunidad para ti!Importante Empresa requiere contratar un Analista Contable proactivo y organizado para unirse a nuestro equipo.Tus principales Funciones seran:Principales Funciones: Mantener los datos maestros de proveedores y otros acreedores al día Gestionar la aprobación de facturas y el proceso de órdenes de compra Revisar, registrar y controlar facturas de proveedores nacionales e internacionales, así como de otros acreedores Analizar, conciliar y mantener actualizadas las cuentas contables asignadas de proveedores Controlar el proceso de pago proveedores, de acuerdo a los protocolos internos instruidos Verificar la actualización contratos de la Sociedad. Otros relacionados con las tareas del área.Requisitos: Titulado como Contador General / Contador Auditor. 3 años de experiencia en el área de Contabilidad en cargos similares Experiencia en ERP (idealmente SAP modulo FI y MM) Excel Nivel Intermedio-Avanzado