URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-bases-de-datos-1118377879.html
EMPRESA: Los Parques
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivo del cargoAdministrar, analizar y transformar información proveniente de distintos sistemas de gestión, desarrollando indicadores, reportes y análisis que permitan monitorear el desempeño operativo, identificar oportunidades de mejora y apoyar la toma de decisiones mediante información confiable, oportuna y de calidad. Principales funciones- Diseñar, desarrollar y mantener indicadores de gestión (KPI) para distintas áreas de negocio. - Elaborar dashboards e informes ejecutivos para jefaturas y gerencias.- Monitorear indicadores operacionales, identificando desviaciones y oportunidades de mejora.- Analizar tendencias, productividad y comportamiento de cartera, generando recomendaciones basadas en datos. - Automatizar procesos de extracción, transformación y consolidación de información. - Validar la calidad de los datos y gestionar la corrección de inconsistencias. - Generar información para campañas, segmentaciones y estrategias de gestión. - Atender requerimientos de información de clientes internos, entregando análisis oportunos y de calidad.RequisitosIngeniería Informática, Ingeniería en Computación, Ingeniería Civil Industrial, Programación o carreras afines.Experiencia: Al menos 1 año de experiencia en funciones relacionadas con análisis de datos, reportería o inteligencia de negocios. Conocimientos técnicos:- SQL avanzado (excluyente). - Manejo de herramientas de bases de datos (excluyente). - Power BI. - Python o R para análisis y automatización.