URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-do-cultura-clima-y-desarrollo-de-personas-1118376795.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Estación Central, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go trabajamos al servicio de las personas.Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Desarrollo y Cultura Organizacional para uno de nuestros importantes clientes. Si te apasiona el desarrollo organizacional y quieres contribuir al crecimiento de las personas y la organización, ¡te invitamos a postular!Objetivo del cargo:Diseñar, implementar y realizar seguimiento a los procesos de desarrollo organizacional, cultura, clima laboral, desempeño, capacitación e inclusión, contribuyendo al desarrollo de las personas y alineando las iniciativas de Gestión de Personas con los objetivos estratégicos de la empresa.Principales funciones: Diseñar e implementar iniciativas de cultura y clima organizacional. Coordinar procesos de evaluación de desempeño y seguimiento de indicadores. Apoyar y gestionar procesos de reclutamiento, selección y onboarding. Levantar y mantener actualizadas las descripciones de cargo y estructuras organizacionales. Gestionar programas de capacitación y desarrollo. Ejecutar acciones de comunicaciones internas. Apoyar iniciativas de inclusión laboral, diversidad y movilidad interna. Elaborar informes, análisis e indicadores de Gestión de Personas. Colaborar en proyectos y actividades transversales del área de Gestión de Personas.Requisitos: Título de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración de Empresas con mención en Recursos Humanos o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en Desarrollo Organizacional, gestión del talento, cultura, clima laboral, capacitación o evaluación de desempeño. Experiencia en procesos de onboarding, comunicaciones internas y elaboración de descripciones de cargo. Experiencia en reclutamiento y selección. Manejo de Excel nivel intermedio. Deseables conocimientos en legislación sobre inclusión laboral y herramientas de Gestión de Personas.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Lugar de trabajo: Estación Central. Modalidad 100% presencial. Jornada de 42 horas semanales: Lunes a jueves de 08:00 a 18:00 hrs. Viernes de 08:00 a 12:00 hrs. Renta líquida: $1.250.000.Si cumples con el perfil y deseas formar parte de una organización comprometida con el desarrollo de las personas, ¡te invitamos a postular!