URL: https://www.laborum.cl/empleos/anfitriona-clinica-estetica-1118377108.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Clínica estética busca incorporar Anfitrion/a quien estará encargada/o de mantener una atención de calidad, basada en el cuidado constante de los detalles que construyen la experiencia del Paciente. Observar, anticipar y actuar antes de que este lo requiera, construir una relación de confianza y volverse una persona de referencia dentro de la clínica a quien puede acudir para resolver dudas y recibir orientaciónPrincipales Funciones.  Recibir y dar la bienvenida a cada paciente con cercanía, profesionalismo y actitud positiva.  Entregar y explicar consentimientos informados.  Coordinar y realizar la toma de fotografías clínicas según protocolo.  Dar a conocer los servicios de la Clínica mediante conversación directa o apoyo de material digital.  Mantener una atención permanente durante la permanencia del paciente en la clínica.  Realizar el check-out de pacientes revisando indicaciones médicas y próximos pasos.  Gestionar los agendamientos de procedimientos, controles o derivaciones indicadas por el médico.  Promover la venta de productos recomendados en la receta médica, resolviendo dudas y explicando las rutinas indicadas.  Entregar protocolos post procedimiento y verificar que el paciente se retire con toda la información necesaria.Requisitos:- Profesional o Técnico Comercial, Hotelería, Producción de Eventos, Administración, Retail, Salud o carreras relacionadas.- 3 años de experiencia en atención de público, recepción.-Excel nivel básico, Manejo de Medilink; VambeAI, idealmente.Se ofrece  Almuerzo diario proporcionado por la clínica, mediante proveedor externo (beneficio valorizado en $7.500 por día trabajado).  Bono trimestral dependiendo de KPI´s.  Seguro Complementario de Salud, al pasar indefinido.