URL: https://www.laborum.cl/empleos/anfitrion-a-rr-cc-pt-18-1118377883.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: La Reina, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Anfitrion(a) Rr.Cc. Pt 18En Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Anfitrión(a) de Centro de Servicios jornada Part Time para nuestra tienda Ripley ubicada en Tda Plaza Egaña.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ?Abordar al cliente consultando que tramite necesita hacer, para lograr direccionarlo al lugar más rápido para ser atendido.Revisar los distintos módulos del centro de servicio que están en piso de tienda para poder revisar si existe alguna aglomeración especifica en alguno de ellos, de esta forma el anfitrión deberá poder derivar al cliente a algún modulo que este mas vacío o con menos tiempo de espera.¿Qué valoramos en tu postulación? ?Mínimo 1 año de experiencia en cargos similares.Disponibilidad para sábado y Domingo.Estudios mínimo Enseñanza Media CompletaTrabajo orientado a las metas y a establecer buenas relaciones interpersonales.¿Por qué trabajar en Ripley? ?Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es por esto que contamos con atractivos beneficios corporativos como:Descuento en Tiendas Ripley.Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera.Oportunidad de desarrollar tu carrera y optar a movilidades internas.Una renta acorde al mercado + comisiones.Entre otros.¡En Banco Ripley estamos comprometidos con la diversidad e inclusión laboral!? ¡Postula y únete a nuestro equipo! ?Orientación al cliente y vocación de servicio.Comunicación efectiva y buenas relaciones interpersonales.Proactividad y capacidad de resolución de problemas.Organización y manejo de prioridades.Trabajo en equipo con enfoque en el cumplimiento de metas.Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 17/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req22964