URL: https://www.laborum.cl/empleos/apoyo-dia-del-nino-tda-valparaiso-1118376688.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Asistente de Temporada para nuestra tienda ubicada en Valparaiso. 🦾¿Por qué trabajar en Ripley? 💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa.Tu misión será apoyar constantemente en el orden y estándar de la tienda, atención al público🌟¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯- Enseñanza media completa.- Tener 18 años o más.