URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-de-aplicaciones-1118377676.html
EMPRESA: AFP Habitat S.A.
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
El Departamento de Arquitectura TI de AFP Habitat busca a su próximo Arquitecto de Aplicaciones para integrarse a la Gerencia de Tecnología de la Información.AFP Habitat gestiona más de US$50 mil millones, siendo una de las administradoras de fondos más grandes de Latinoamérica. Tendrás la oportunidad de trabajar en un ecosistema tecnológico de alta criticidad, escalabilidad y proyección regional.Objetivo del cargoDiseñar, definir y gobernar la arquitectura de aplicaciones e integración del ecosistema digital de AFP Habitat, asegurando interoperabilidad, seguridad, escalabilidad y alineación con la estrategia tecnológica corporativa.Principales funciones Diseñar y definir estándares y patrones de arquitectura para integración de sistemas, APIs y servicios. Liderar la arquitectura de integración utilizando servicios cloud (middleware, ESB, iPaaS, API Gateway) Diseñar soluciones basadas en microservicios y arquitecturas orientadas a eventos. Definir estrategias de alta disponibilidad, continuidad operativa y resiliencia. Evaluar y proponer herramientas de observabilidad y APM para monitoreo de plataformas. Participar en decisiones tempranas de arquitectura tecnológica (software y plataformas cloud). Colaborar con equipos de desarrollo, DevOps y seguridad en el diseño de soluciones.Requisitos del cargoFormación Ingeniería Civil Informática o carrera afín.Cloud & Arquitectura (excluyente) Experiencia comprobable en diseño y definición de arquitecturas de aplicaciones en entornos AWS productivos. Experiencia en diseño de arquitecturas de aplicaciones basadas en microservicios. Experiencia en integración de sistemas mediante APIs REST / SOAP y mensajería asincrónica. Participación en decisiones de arquitectura con impacto transversal en múltiples aplicaciones y sistemas. Experiencia o exposición a Oracle Cloud Infrastructure (OCI) será considerada deseable.Tecnologías Lenguajes: Java, Node.js, SQL (Oracle, DynamoDB). Contenedores y orquestación: Docker, Kubernetes (EKS). Integración: API Gateway, servicios de mensajería, buses de integración. DevOps: CI/CD (GitLab, Jenkins, Azure DevOps u otros). Observabilidad/APM: CloudWatch, X-Ray, Datadog, New Relic u otros.Deseable Experiencia previa en entornos multicloud, con AWS como plataforma principal. Certificaciones AWS u OCI.Porque tú nos importas, en Habitat te ofrecemos los siguientes beneficios: Modalidad Hibrida Corporación de Bienestar (Ahorro trabajador – Reembolso medico/ cargas y más). Seguro Catastrófico 100% cobertura empresa. Bonos y asignaciones (Sala Cuna – Escolares/ Universitarios – Alimentación – Bono Flexible) Biblioteca (acceso a más de 10.000 libros) Entre Otros¡Se parte de una de las mejores empresas para trabajar según Great Place To Work Chile!