URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-de-funeraria-1118377239.html
EMPRESA: Inmobiliaria Parque La Florida
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Estás en búsqueda de un empleo estable, con contrato directo con la empresa en el cual tengas contacto con clientes? Entonces… ¡Nos encontraste! En Grupo Nuestros Parques, empresa líder en el rubro de Parques Cementerios, buscamos Asesor Familiar de Funeraria.Principales Funciones: Estarás a cargo de la venta y asesoría de productos y servicios a familias. Trabajaras en las oficinas de nuestras funerarias ubicadas en los parques cementerios y en terreno cuando el cliente requiera de tu visita. • Constante búsqueda de prospectos de venta. Disponibilidad para turnos éticos telefónicos.Requisitos: Disponibilidad para trabajar en Funerarias del Parque previa organización de turnos en; Puente Alto, Maipú y Huechuraba. La jornada es presencial de 9:00 a 18:00 horas. Disponibilidad para trabajar en terreno de acuerdo con necesidad del cliente. Contar con Enseñanza Media y experiencia en venta de intangibles. Deseable experiencia en venta de productos del rubro funerario (no excluyente)Nuestros beneficios: Sueldo base más atractivo, sistema de comisiones sin tope Campañas Comerciales Aguinaldos en fiestas patrias y navidad.Si estas interesado, postula en el siguiente link: https://ats.rankmi.com/tenants/2348/job_offer/30E1998F6F¡Unete a esta gran empresa!