URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-precios-de-transferencia-1118377788.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC nos encontramos en búsqueda de un/a Asistente para el equipo de Precios de Transferencia, quien tendrá la responsabilidad de participar con grandes clientes de diferentes industrias en Chile. Además, tendrás la oportunidad de integrarte a un equipo que impulsa el desarrollo profesional a través de soluciones innovadoras. PwC es una red comprometida con nuestro propósito de brindar soporte a nuestros clientes para la resolución de problemas, facilitar sus operaciones y generar junto a ellos relaciones de confianza en la sociedad.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidad, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscar un lugar donde tu voz cuente¡Te invitamos a postular y unirte a nuestro equipo! Requisitos:   Estar titulado/a de Contador Auditor. Dominio de Inglés nivel Intermedio. Interés en desarrollarte en el área de Precios de Transferencia. Capacidad para trabajar en equipo. Proactividad para aprendizaje autodidacta y capacitación continua. Manejo intermedio de Excel Beneficios ¿Por qué nosotros? Be Well Work Well, programa de bienestar que incluye diversos convenios y actividades. ​​Cultura de trabajo orientada en Diversidad e Inclusión. Compromiso Net Zero 2030, buscamos reducir el 50% de las emisiones de CO2 que generamos. Participar en proyectos de integración de sistemas, automatización, ciberseguridad, eficiencia operativa y estrategia digital. Colaborar con equipos de distintas especialidades en un entorno dinámico, diverso y en constante evolución.