URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-ventas-30-hrs-1118376684.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un Asistente de Ventas de 30 horas, con mínimo 6 meses de experiencia en el sector de retail y servicio al cliente.Nos enfocamos en personas proactivas, responsables, comprometidos y ordenados.Se trata de una propuesta de 30 horas semanales, distribuidos de lunes a domingo, turnos rotativos 5*2.¿Cuáles son sus principales tareas a desarrollar? Controlar el stock y reponer mercadería. Etiquetar y alarmar mercadería. Mantener el orden de la tienda. Asistir a la venta.¿Cuáles son los requisitos? Experiencia en posiciones similares. Buenas habilidades de comunicación y trabajo en equipo. Disponibilidad horaria.