URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-1118036606.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de distribución, ubicada en el sector industrial de Quilicura, se encuentra en la búsqueda de un tesorero contable, con conocimientos en el área de contabilidad y financieros.Para desempeñarse en el área de tesorería, además de prestar apoyo a contabilidad.La jornada laboral son 44 horas semanales distribuidas de lunes a sábado.Funciones: Revisar y recibir todos los dineros en efectivos y documentos de pago recaudados que ingresen a la empresa diariamente. Recibir, revisar y cotejar la información entregada por quienes entreguen efectivos y documentos. Realizar diariamente la cuadratura de los dineros cobrados y depósitos efectuados. Gestionar y coordinar envio de valores a cargo de empresa externa. Custodiar todos los documentos en cartera. Revisar y mandar a deposito los cheques en cartera a su vencimiento. Llevar control contable acerca de gastos generados en esta y otras sucursales en caja chica y revisión de cuadratura de caja. Revisión de cheques recibidos que estén bien emitidos y correctamente endosados.Requisitos: Poseer conocimientos previos en tesoreria. Experiencia no superior a 3 años. Disponibilidad para trabajar de lunes a sabados. Estudios afin. Conocimientos en excel y sistema de ERP contable.