URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-comercial-calama-1118377521.html
EMPRESA: Banco de Chile
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos a gente que quiera ayudar a cumplir sueños! Porque creemos en la importancia del rol asesor con nuestros clientes, buscamos a los mejores profesionales, para que con responsabilidad, colaboración y compromiso brinden la mejor compañía a nuestros clientes. ¡Con Colaboración construimos el mejor banco para nuestros clientes! ¡Eres nuestro candidato! #EresLoQueBuscamos En Banco de Chile estamos en búsqueda de un Asistente Comercial para Calama, quien tiene como función la atención de clientes a modo presencial y remoto, como consecuencia de la venta de los diferentes productos y servicios del Banco, apoyando la labor del ejecutivo en el proceso de postventa comercial, manteniendo los protocolos y estándares de calidad. Funciones Atender y dar solución a problemas presentados por los clientes sobre cuentas corrientes, créditos, captación y servicios, proporcionando la información necesaria. Obtener y preparar los antecedentes necesarios para la apertura de cuentas corrientes, el otorgamiento de créditos y otros servicios de tipo comercial que el cliente requiera. Asistir al Ejecutivo en la mantención de las carpetas de crédito, en la resolución de caja y canje, en el control de la información de apoyo a la gestión y en el seguimiento de procesos judiciales.Requisitos: Título de Técnico Financiero, Técnico en Administración de Empresas o carrera afín. Al menos un año de experiencia en cargos similares en Banco (deseable).En Banco de Chile estamos comprometidos con la Inclusión, por eso, hemos desarrollado un programa para apoyar y acompañar a trabajadores con discapacidad. ¡Postula y se parte del Chile!