URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-bodega-y-reposicion-en-vitacura-1118376962.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos en búsqueda de un Reponedor/a de Farmacia para una reconocida cadena.Principales Funciones: Recepcionar y auditar la mercadería que llega desde el centro de distribución o proveedores directos, con el fin de verificar si viene lo que se señala en las guías de despacho y en las condiciones adecuadas para su posterior venta. Reponer diariamente los productos de las diversas categorías que se exhiben en el punto de venta y en sala, según planograma definido. Actualizar y participar activamente en las implementaciones y exhibiciones del punto de venta y los cambios de planograma en sala. Realizar toma y retoma de inventarios, con el objetivo de verificar el stock y merma de productos que tiene el punto de venta, revisando vencimiento de los productos que se encuentran en sala de venta. Actualizar los precios de los productos del punto de venta, con el objetivo de evitar diferencias con respecto al precio que pasará por caja. Realizar la limpieza y mantener el orden de todas las dependencias del punto de venta y espacios comunes. Informar al jefe del local los quiebres de stock o las necesidades los clientes. Realizar etiquetado de precios conforme a listados entregados por la jefatura directa.Requisitos: Formación: Enseñanza media completa. Experiencia al menos 1 año en reposición Deseable experiencia en Farmacia. Tener disponibilidad para trabajar en turnos rotativosCondiciones: Contrato a plazo fijo empresa externa, con posibilidades de extensión según desempeño. Turnos rotativos definidos por jefatura 6x1 o 5x2 (no elegibles) Renta: $580.000 líquido aprox. Fecha de pago: 5to día hábil de cada mes (no corresponde a día 5).