URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-mantenimiento-pudahuel-turnos-rotativos-1118377225.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del sector retail se encuentra en búsqueda de un asistente de mantenimiento para trabajar en turnos rotativos de lunes a sábado en la comuna de Pudahuel. Ubicación: Pudahuel, Santiago Jornada: 40 horas semanales con sistema de turnos Contrato, por subcontratación. Oferta laboral estable Bus de acercamientoPrincipales funciones: Ejecutar mantenimiento predictivo, preventivo y correctivo de equipos industriales. Realizar diagnósticos y análisis de fallas en equipos críticos. Participar en actividades de Mantenimiento Autónomo y Mantenimiento Planificado. Ejecutar ajustes mecánicos y de parámetros operacionales en equipos de producción. Apoyar la implementación de mejoras y optimizaciones en máquinas, herramientas y procesos. Capacitar y acompañar a equipos operativos en procedimientos de operación y set up. Gestionar repuestos, materiales e inventarios de mantenimiento mediante SAP. Coordinar y acompañar inspecciones, calibraciones y actividades de mantenimiento. Participar en proyectos de desarrollo de dispositivos y mejoras de equipos. Velar por el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad, orden y limpieza.REQUISITOS: Formación técnica o profesional en Mecánica Industrial, Mantenimiento Industrial, Electromecánica o carrera afín. Experiencia en mantenimiento de equipos industriales, líneas productivas o centros de distribución. Conocimientos en mantenimiento preventivo y correctivo. Capacidad de análisis y resolución de problemas. Deseable experiencia en SAP y metodologías de mejora continua (TPM, FMEA, entre otras). Disponibilidad para trabajar en turnos.