URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-dental-full-time-hualpen-1118179007.html
EMPRESA: GRUPO UNO SALUD SA
UBICACION: Hualpén, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Te estamos buscando!Estamos en búsqueda de nuestro próximo/a Asistente Dental Full Time en nuestra sucursal de Hualpén.Su rol será facilitar la realización de los procedimientos de diagnóstico según especialidad odontológica y operar equipos e instrumentos para la realización de procedimientos según instrucciones del odontólogo y protocolos de la empresa.Las principales responsabilidades que deberás realizar incluyen:- Asistir a los dentistas y especialistas en los procedimientos dentales.- Preparar y esterilizar los instrumentos, materiales necesarios para los tratamientos dentales.- Brindar asesoramiento y atender los requerimientos de la clínica según protocolos.Para tener éxito en esta posición, buscamos a alguien con las siguientes habilidades y cualidades:- Experiencia previa como Asistente Dental, Técnico en Odontología, Higienista Dental y/o Auxiliar Paramédico en Odontología.- Conocimientos sólidos en procedimientos dentales y equipos de odontología. - Excelentes habilidades de comunicación y capacidad para trabajar en equipo.- Dispuesto a aprender y mantenerse actualizado sobre las últimas tendencias y tecnologías en odontologías.Como equipo incentivamos y nos comprometemos con la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral (Ley 21.015).Si crees que tienes las habilidades y la pasión necesaria para unirte a nuestro equipo... ¡Nos encantaría conocerte!¡Esperamos tener noticias tuyas pronto! Postula y únete a nuestro equipo.