URL: https://www.laborum.cl/empleos/atencion-rotiseria-full-time-turno-pm-cugat-rancagua-1118377197.html
EMPRESA: CUGAT
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercados Cugat, en su afan de brindar un mejor servicio y de calidad requiere para sucursal Rancagua, a personal para atención en la sección Rotisería, en jornada full Time - SOLO TURNO TARDE ( 42 horas semanales).Sus principales funciones serán: Atención al público. Limpieza y orden del área. Laminar y pesar productos. Reponer y trasladar mercaderia de las bodegas.Se requieren personas proactivas, energicas, ordenadas y dinámicas, con disponibilidad de trabajar en turnos rotativos."En Supermercados Cugat tenemos el compromiso de ser un lugar de trabajo inclusivo, donde todas las personas puedan desarrollar sus talentos y habilidades. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral."