URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-farmacia-antofagasta-licencia-1118376874.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Nos encontramos en búsqueda de un Auxiliar de Farmacia para Antofagasta por reemplazo de licencia médica.Si eres Auxiliar de Farmacia y te caracterizas por tu vocación de servicio y experiencia, ayúdanos a brindar a nuestros pacientes la asesoría y el cuidado que necesitan, entregando un mayor acceso a la salud.¿Qué tendrás que hacer?-Realizar el proceso de atención y venta al paciente-cliente.-Derivar todas las consultas farmacológicas al Químico Farmacéutico de turno, como también las solicitudes de devolución o cambios de productos.-Revisar y reponer diariamente productos en las estanterías.-Llevar el control diario de las fechas de vencimiento de los productos.-Participar activamente de todos los inventarios. Requisitos: Para ser parte de nuestro equipo debes contar con:- Certificado o carnet de Auxiliar de Farmacia otorgado por la SEREMI o Título de Técnico en Farmacia, Técnico Nivel superior en Farmacia o Técnico superior en Química y Farmacia- Contar con Enseñanza media completa- Tener disponibilidad para trabajar de lunes a domingos en turnos rotativos 42 horas semanales 6x1¡Te esperamos!