URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-servicios-generales-1118378027.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Auxiliar de Servicios Generales. El cargo se desempeña de forma presencial en Ciudad de Concepción.Propósito del cargoApoyar los requerimientos logísticos y operativos en la sede, con el fin de aportar en la continuidad de los procesos académicos, clínicos y administrativos, de acuerdo con los criterios de calidad y según los lineamientos establecidos por la Sede.Principales Funciones1.- Apoyar las actividades logísticas de la sede. Aportar a que los procesos logísticos de la sede se cumplan siguiendo los criterios de calidad establecidos, como así también, dentro de los parámetros de seguridad requeridos.2.- Ejecutar la apertura y cierre de las instalaciones de la sede. Velar que las actividades de apertura y cierre se realicen de acuerdo con los criterios de seguridad establecidos para la sede.3.- Apoyar al cuerpo docente de la sede. Velar que se cumplan las condiciones logísticas requeridas para mantener el cumplimiento en los servicios y actividades académicas de la sede.4.- Realizar las actividades de correspondencia de la sede. Aportar a que los procesos logísticos de la sede se cumplan siguiendo los criterios de calidad establecidos, como así también, dentro de los parámetros de seguridad requeridos.5.- Apoyar el proceso de inventario de la sede. Aportar en el proceso de verificación, desarrollo, control, prevención y permanencia de activos de la sede, de acuerdo con los criterios de calidad establecidos en el proceso de inventarios.6.- Realizar compras menores para las unidades de logística y servicios. Asistencia en compras puntuales y/o retiro de materiales cuya compra ya se efectuó.Perfil y DimensionesEstudios básicos: Enseñanza Media Completa.Experiencia laboral: 1 a 2 años.