URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-farmacia-full-time-rancagua-reemplazo-lm-1118377288.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Para importante empresa del rubro farmacéutico nos encontramos en búsqueda de Auxiliar de Farmacia con registro en la superintendencia.Funciones: Atender a público general, entregando un trato cordial Realizar la venta de productos farmaceuticos y no farmaceuticos solicitando las ordenes medicas asociadas en el caso de que lo requiera Despachar y empacar productos de perfumería u otros productos que el cliente requiera Solicitar recetas médicas para la venta de medicamentos que lo exijan y la autorización correspondiente en recetas retenidas. Recepción de pagos ya sea en efectivo, crédito, débito, cheques, entre otros. Entre otras actividades relacionadas al cargo.Requisitos: Contar con el Certificado de Auxiliar de Farmacia (SEREMI) o Título de Técnico de Farmacia (obligatorio) Registro SIS vigente Experiencia en ventas y atención al cliente en farmacias. Disponibilidad para trabajar en sistema de turnosCondiciones: Contrato a plazo fijo empresa externa, con posibilidades de extensión según desempeño. Turnos rotativos definidos por jefatura 6x1 o 5x2 (no elegibles) Renta: $590.000 líquido aprox. + Bono Zona + Comisiones generadas (primer y segundo mes de trabajo se entrega bono asegurado por concepto de comisión). Fecha de pago: 5to día hábil de cada mes (no corresponde a día 5).