URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-bodega-1118374486.html
EMPRESA: Vespar Sa
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro comercial busca incorporar a su equipo de trabajo una persona para el cargo de Ayudante de Bodega con licencia conducir clase B y D en Calama. La persona será responsable de la realización las tareas habituales en una bodega, además de despacho de productos a clientes y Operar Grúa Horquilla. Sus principales funciones: Recepción. Almacenamiento. Picking y Despacho. Manteniendo un constante control sobre los ingresos y egresos de producto. Realizar repartos de productos a clientes. Operar grúa horquilla. Requisitos: Contar con 2 años de experiencia realizando labores en bodega. Licencia de conducir clase B al día. Licencia de conducir clase D al día. Condiciones: Horario de trabajo de lunes a sábados. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 2 1. 0 1 5, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral, ya que como compañía creemos en lugares de trabajo inclusivos, donde las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.Requerimientos Educación mínima: Educación media  / Técnica  3 años de experiencia(actualizada)