URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-aseo-vitacura-1118377105.html
EMPRESA: AUTOMOTRIZ AVENTURA MOTORS S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un concesionario oficial integral que ofrece automóviles comerciales (camionetas y furgones) y de pasajeros (SUV, todoterreno, deportivos, sedán, hatchback, entre otros); servicio técnico especializado para todas sus marcas y venta de repuestos y accesorios originales; como también tenemos convenios con comercios asociados y ventas de flotas. Es decir, cumplimos con todos sus requerimientos y necesidades, todo esto en un ambiente de calidad, calidez y confianza. Desde el año 2004 somos representantes oficiales de exclusivas marcas de automóviles en nuestro país (Chrysler, Jeep, Dodge, Ram, Mitsubishi, Ssangyong y Fiat). En Aventura Motors podrás encontrar un auto a la medida de tus gustos y necesidades. Además, entregamos el mejor servicio técnico para que tu compañero de ruta esté siempre en óptimas condiciones para llevarte a donde quieras llegar. Se busca encargado para aseo en sucursal ubicada en Vitacura. Requisitos: Tener experiencia en auxiliar de aseo.