URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-mantencion-econorent-rm-1118376720.html
EMPRESA: Econorent Car Rental
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Econorent buscamos un Auxiliar de Mantenimiento proactivo y con experiencia para unirse a nuestro equipo. El candidato ideal será responsable de asegurar el correcto funcionamiento y la conservación de las instalaciones y equipos tanto de la casa matriz, ubicada en Huechuraba, como de las distintas sucursales de la Región Metropolitana.Funciones: Realizar tareas de mantenimiento preventivo y correctivo en mobiliario, equipos e instalaciones. Conservar y reparar diversos elementos para garantizar su operatividad. Diagnosticar y solucionar averías dentro de su área de competencia. Cumplir con los plazos establecidos para cada orden de trabajo. Asegurar el buen estado de los espacios comunes.Requisitos: Experiencia comprobable en labores de mantenimiento general. Conocimientos en reparación de mobiliario y equipos. Capacidad para diagnosticar y resolver problemas técnicos. Habilidad para trabajar de forma autónoma y gestionar el tiempo eficientemente. Actitud proactiva y orientada a la solución de problemas. Disponibilidad para trabajar en diferentes áreas según sea necesario.Beneficios: Uniforme corporativo Tarjeta de alimentación (AmiPass) Seguro complementario de salud (al pasar a contrato indefinido) Asociación a Caja de Compensación Los AndesSi quieres ser parte de una empresa sólida, con presencia a nivel nacional, te invitamos a postular y crecer junto a nosotros en Econorent Car Rental.