URL: https://www.laborum.cl/empleos/chofer-lavador-econorent-rm-1118377465.html
EMPRESA: Econorent Car Rental
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Econorent, empresa líder en arriendo de vehículos y leasing operativo a lo largo de Chile, busca incorporar a su equipo nuevos  Choferes Lavadores para distintas sucursales dentro de la Región Metropolitana.El objetivo del cargo está orientado a dos áreas; conducción y lavado de vehículos, y realizar control de calidad al entregar y recibir vehículos, tanto en oficina como en terreno (domicilio del cliente)El cargo contempla turnos rotativos semanales de mañana y tarde, de lunes a viernes, lunes a sábado, y lunes a domingo.Funciones: Realizar traslados, entregas, recepción y lavado de vehículos. Informar estado del vehículo. Cargar combustible. Registrar información en sistema y apoyar con tareas.Requisitos: Enseñanza media completa. Licencia Clase B al día Idealmente curso de manejo responsable. Mínimo 2 años de experiencia comprobable. Conocimiento en coordinación de vehículos y atención de clientes. Deseable experiencia en flotas o servicios de transporte.Beneficios: Renta acorde al mercado. Seguro complementario de salud, dental y vida. Tarjeta de alimentación Amipass. Uniforme corporativo.📍 Ubicación: Diversas sucursales en la Región Metropolitana. (Serán informadas durante la coordinación a entrevista)🕓 Jornada: Turnos rotativos.