URL: https://www.laborum.cl/empleos/co-educador-a-de-parvulos-bilingue-colina-1118376965.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Colegio Pumahue Chicureo, ubicado en Colina, se encuentra en búsqueda de un(a) Coeducador(a) de Párvulos Bilingüe por 36 hrs para incorporarse a su planta 2026.📌Sus principales funciones serán:- Ejecutar en conjunto con la Educadora de Párvulo, actividades con padres y/o apoderados.- Apoyar a la Educadora en las reuniones de padres y apoderados.- Reportar y registrar la evolución académica de los estudiantes.- Aportar a la creación de un ambiente estructurado y estimulador del aprendizaje.- Adecuar estrategias de enseñanza para el aprendizaje.🌍Los colegios Cognita están comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de niños/as y jóvenes, y espera que todo su personal, incluidos practicantes y terceros, compartan este compromiso. Por políticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes laborales y penales orientadas a garantizar el cumplimiento de dicho compromiso.En Cognita Chile valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015 que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidades.¡Motívate a postular y te contactaremos!