URL: https://www.laborum.cl/empleos/coach-de-ventas-1118134033.html
EMPRESA: Compañía de Seguros de Vida Cámara SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos en búsqueda de un/a Coach de Ventas para nuestro equipo de Ventas en crecimiento, por lo que necesitamos todo tu talento y motivación para embarcarte en este nuevo desafío!Misión:Como Coach de Ventas, serás responsable de formar, acompañar y potenciar al equipo comercial desde su ingreso y a lo largo de su desarrollo dentro de la organización. Tu principal objetivo será asegurar que los ejecutivos/as de ventas cuenten con las habilidades, conocimientos y herramientas necesarias para alcanzar y superar sus metas, elevando el rendimiento individual y colectivo.Tu rol es clave en la creación de planes de acción personalizados, detección de brechas, diseño de capacitaciones y apoyo continuo en terreno. Serás un pilar estratégico para fortalecer la fuerza de ventas en una industria en constante evolución.Responsabilidades Diseñar e impartir programas de onboarding y capacitación inicial para nuevos ejecutivos. Crear, actualizar y mantener material de capacitación (manuales, guías, presentaciones, simulaciones, etc.). Capacitar en ventas consultivas, productos de seguros, industria de salud y herramientas comerciales. Realizar coaching en el puesto de trabajo, acompañando a ejecutivos en su gestión diaria. Detectar brechas de desempeño y diseñar planes de acción personalizados. Apoyar a los distintos canales de ventas con capacitaciones específicas y seguimiento. Coordinar sesiones de entrenamiento en técnicas de venta, manejo de objeciones, cierre, prospección y uso de CRM. Diseñar e implementar evaluaciones y simulaciones para medir la aplicación de habilidades. Analizar métricas de desempeño y elaborar reportes con mejoras y recomendaciones continuas. Proponer mejoras a procesos, flujos de ventas y desarrollo de nuevos productos.Requisitos: Experiencia previa como formador/a, coach comercial o roles similares. Sólidos conocimientos en técnicas de ventas consultivas, idealmente en seguros o salud. Conocimiento en herramientas de gestión comercial y CRM. Experiencia diseñando planes de capacitación y evaluaciones de desempeño. Disponibilidad para realizar visitas a terreno en distintas comunas de la Región Metropolitana (visitas recurrentes).Habilidades: Alta capacidad de comunicación y liderazgo formativo. Habilidad para identificar brechas y diseñar planes de mejora efectivos. Empatía, escucha activa y capacidad de dar retroalimentación constructiva. Proactividad, organización y orientación a resultados. Gusto por enseñar, motivar y ver crecer a otros.🚀 ¿Qué ofrecemos? Participar en una empresa líder del rubro seguros y salud. Ser protagonista en el desarrollo del talento comercial. Un entorno colaborativo, desafiante y en constante evolución.