URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-de-vehiculo-pesados-1118374731.html
EMPRESA: Antofagasta Minerals
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La oferta considera una renta acorde al mercado, beneficios corporativos, alimentación, alojamiento y transporte durante los turnos. La incorporación está sujeta a la aprobación del examen preocupacional, la validación de antecedentes y la firma del contrato de trabajo. Se ofrece el cargo de Conductor(a) de Vehículos Livianos y Pesados para desempeñarse en operación minera bajo sistema de turnos  7x 7 en la Región de Antofagasta.