URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinadora-medica-clinica-estetica-1118377106.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Clínica estética busca incorporar Coordinador/a Médica quien deberá ser un nexo entre paciente, médico y área comercial. A su vez, debe acompañar el proceso, resolver dudas, organizar información y transformar una consulta médica en una decisión concreta de tratamiento.Principales Funciones:  Revisar diariamente la agenda médica y preparar información relevante de los pacientes antes de cada consulta.  Gestionar activamente la cartera de pacientes de cada médico, realizando seguimiento oportuno para concretar procedimientos, controles, tratamientos y derivaciones.  Dar seguimiento a los pacientes posterior a sus procedimientos, resolviendo inquietudes, entregando orientación según las indicaciones médicas y canalizando con el médico cuando sea necesario.  Realizar llamadas de cierre comercial, recuperación de oportunidades y seguimiento de pacientes, promoviendo la conversión de evaluaciones en tratamientos.  Resolver inquietudes y gestionar situaciones que requieran seguimiento o escalamiento, velando siempre por una excelente experiencia del paciente.  Reportar periódicamente al Gerente Comercial los avances, resultados y oportunidades de mejora de la gestión comercial de cada médico.Requisitos:- Profesional o Técnico Comercial, Administración, Retail, Salud o carreras relacionadas.-Experiencia mínima de 3 años en cargos comerciales, ventas, servicio al cliente o coordinación de pacientes.-Experiencia realizando seguimiento comercial y cierre de oportunidades.-Deseable experiencia en salud, estética, retail, hotelería, servicio al cliente o áreas comerciales.-Excel nivel básico, Manejo de Medilink; VambeAI, idealmente.Se ofrece Almuerzo diario proporcionado por la clínica, mediante proveedor externo (beneficio valorizado en $7.500 por día trabajado). Bono trimestral dependiendo de KPI´s. Seguro Complementario de Salud, al pasar indefinido.