URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-carrera-sede-quillota-1118376710.html
EMPRESA: CFT PUCV
UBICACION: Quillota, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El CFT PUCV invita a postular al cargo de Coordinador(a) de Carrera – Sede Quillota, responsable de coordinar la ejecución de los planes de estudio, asegurando la continuidad y calidad del proceso formativo conforme al modelo educativo institucional.Principales funciones: Coordinar la planificación y desarrollo de las actividades académicas. Supervisar los procesos académicos y evaluativos de las carreras a su cargo. Monitorear el desempeño de los estudiantes y coordinar acciones de apoyo académico. Coordinar la gestión docente y el cumplimiento de los lineamientos académicos institucionales. Mantener actualizada la información académica y elaborar reportes de gestión. Apoyar y realizar todas aquellas tareas inherentes al cargo.Requisitos Título profesional asociado a las carreras a su cargo. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares en instituciones de educación superior. Experiencia en gestión académica y actividades relacionadas con las carreras a su cargo. Manejo de plataformas de gestión académica y herramientas computacionales de nivel intermedio a avanzado.Perfil:Se requiere una persona con capacidad de planificación, organización, resolución de problemas, orientación a la comunidad institucional y trabajo colaborativo, con compromiso institucional y orientación a la mejora continua.