URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-ai-1118378203.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Descripción del puesto: Coordinador de AIEn nuestra empresa líder en el desarrollo de proyectos de infraestructura y conservación vial, nos encontramos en búsqueda de un Coordinador de Inteligencia Artificial para unirse a nuestro equipo en Casa Matriz.Como Coordinador de AI, serás responsable de liderar la implementación de soluciones de inteligencia artificial en nuestros proyectos, optimizando procesos y maximizando la eficiencia en las distintas áreas.Tu labor estará enfocada generar oportunidades de IA en los distintos procesos de la organización y equipos, con el fin de mejorar la eficiencia, productividad y toma de decisiones, coordinando equipos multidisciplinarios y asegurando la correcta ejecución de los proyectos, garantizando resultados.Si eres un apasionado por la innovación, la tecnología y el desarrollo sostenible, te invitamos a formar parte de nuestro equipo como Coordinador de AI y contribuir al crecimiento y éxito de nuestra empresa.Funciones principales del cargo:Promover una cultura de IA basada en el uso responsable, ético e innovador entre los equipos de trabajo.Impulsar el uso de la IA como herramienta de trabajo diario mediante capacitaciones de aplicabilidad de IA para equipos de todas las áreas.Desarrollar soluciones de IA mediante agentes de IA (Copilot Studio) y automatización (Power Automate).Estructurar y estandarizar el uso de la inteligencia artificial en la organización, definiendo lineamientos, buenas prácticas, protocolos de uso, seguridad de la información y control de calidad de las soluciones implementadas.Probar, promover y asegurar la adopción de herramientas internas de IA, por ejemplo, SELECT y AIDA, entre otras, así como de herramientas externas relevantes.Desarrollar, diseñar e implementar soluciones de inteligencia artificial para las áreas de RRHH, QHSE y Operaciones, creando herramientas y automatizaciones que optimicen procesos, mejoren la eficiencia y generen valor medible para el negocio.Actuar como punto de enlace entre los stakeholders internos y el corporativo VINCI para temas de IA.Coordinar, monitorear y dar seguimiento a los proyectos e iniciativas de IA, asegurando cumplimiento de plazos, calidad de entregables e impacto en el negocio.Levantar necesidades de las distintas áreas, traduciéndolas en requerimientos funcionales de soluciones de IA y priorizando iniciativas según impacto y factibilidad.  Requisitos:   Ingeniería en Computación / Informática Carreras a fines con formación STEM (Science, Technology, Engineering,and Mathematics Deseable ingles B1-B2 Deseable conocimientos en Power BI y Python  Experiencia laboral desde 5 años  Beneficios  Beneficios en salud Dental. Beneficios para hijos ( becas, apoyo en tareas escolares) Descuentos en farmacias, cine y SmartFIT GYM. (por medio de caja de compensación los Andes) Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.