URL: https://www.laborum.cl/empleos/despachador-a-sucursal-coquimbo-1118377138.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de despachor/a  para nuestra sucursal ubicada en Coquimbo, en donde tu responsabilidad sera instruir al equipo de camara para cargar y descargar de forma correcta y oportuna camiones de la sucursal, asegurando que las existencias lleguen en el mismo tiempo acordado ,en cantidad y calidad.Principales Funciones: Mantener información actualizada de inventarios de las bodegas de la empresa.   Cumplir obligaciones HACCP, controles de temperatura por cámara, aseo de cámara y camiones e higiene del personal.   Tomar devoluciones de reparto e instruir reubicar a su respectiva posición.   Velar por la correcta carga y descarga de camiones durante su turno, estableciendo y velando por el logro de metas y cumplimiento de las normas (seguridad, calidad, valores de la empresa, etc.), resguardando también el clima laboral. ¿Te gustaría trabajar en una de las empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:  Enseñanza media completa  Al menos 1 año de experiencia en despacho de productos. Deseable productos perecibles (cámara).   Conocimiento en control de existencias, inventarios y control de pérdidas.   Residir en la zona de Coquimbo o la Serena.   Deseable contar con experiencia liderando equipos de trabajo.   Disponibilidad para realizar turnos rotativos  Beneficios   Contrato directo por la empresa Aguilnaldos Ventas de productos Ariztía a precios prefenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos.  Convenios exclusivos con comercios y servicios.y otros beneficios!