URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-regional-rm-1118376973.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar junto a las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza.Formar jóvenes voluntarios y voluntarias a través del vínculo y el trabajo en conjunto con familias de campamentos y/o hacinamiento. ¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania. ¿Quieres ser parte de TECHO? Estamos comprometidos con combatir la exclusión construyendo ciudades justas e inclusivas. Trabajamos con compromiso, sentido de urgencia y excelencia por y para las comunidades. Si quieres que tu pega tenga sentido y quieres avanzar hacia un país donde todas las familias accedan a un lugar adecuado donde habitar…¡Súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Director/a Regional para ser parte de nuestro equipo de la Dirección Social en la Región Metropolitana. Esperamos que esta persona pueda trabajar con nosotros enfocado/a en esta misión:Representar y coordinar a TECHO-Chile a nivel regional. Liderando al equipo y desarrollando estrategias que transmitan y promuevan los lineamientos nacionales al contexto local, gestionando eficientemente los recursos materiales, financieros y humanos, para asegurar la sostenibilidad regional y una correcta intervención en las comunidades.Funciones: Dirigir, facilitar y hacer seguimiento a los procesos de intervención con comunidades y voluntarios, acompañando y orientando al equipo regional para asegurar el cumplimiento de metas y el bienestar de los equipos en terreno. Ejercer la representación de TECHO-Chile ante autoridades gubernamentales y medios de comunicación, posicionando a la fundación en la agenda pública regional. Generar y mantener alianzas de colaboración con instituciones públicas y privadas. Velar por la formación de líderes comunitarios y dirigentes y atender situaciones de emergencia o alta complejidad en los campamentos, apoyando la labor de los Coordinadores de Voluntariado e Intervención, Organizar y promover estrategias de captación y fidelización de voluntariado. Supervisar y resolver los aspectos logísticos y administrativos de la sede (mantenimiento de oficina, gestión de flota vehicular y compras de insumos). Ejecutar la planificación nacional (metas de intervención, hitos de voluntariado, colecta, trabajos voluntarios y construcciones) según la realidad territorial, monitoreando indicadores y tomando decisiones para cumplir los objetivos anuales.  Requisitos: ​​​​​​Conocimientos Conocimiento de planificación estratégica y control presupuestario. Conocimiento de políticas sociales de vivienda Manejo nivel intermedio de Excel. Licencia de conducir clase BExperiencia Mínimo 2 años de experiencia laboral. Excluyente: Experiencia previa en liderazgo de equipos y gestión de proyectos. Deseable: Voluntario/a o experiencia previa en TECHO. Beneficios  Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria con presencia en 10 regiones, donde trabajamos junto a las comunidades más excluidas, movilizando, articulando y uniendo voluntades en pos de mejorar su calidad de vida y enfrentar la emergencia habitacional. Día libre por tu cumpleaños, para que puedas disfrutarlo como prefieras. Afiliación a Caja de Compensaciones los Andes con más de 150 convenios para ti y tu familia (Salud, Educación, Entretenimiento, Tiempo Libre y muchos más). Gran ambiente laboral, equipo de jóvenes profesionales que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje y crecimiento en la fundación.