URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-de-televentas-call-center-30-horas-semanales-productos-fijos-hogar-telecomunicaciones-1118376937.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Destacada Multinacional Líder de Contact Center con más de 24 años de presencia en el mercado, se encuentra en la búsqueda de los mejores Ejecutivos(as) de Televentas de Productos Fijos Hogar (Telecomunicaciones: Internet Hogar, Televisión por Cable y Fono Residencial) para integrarse a una importate campaña comercial..¡SI TE APASIONAN LAS VENTAS, ESTA OPORTUNIDAD ES PARA TI!Funciones: Asesorar a Clientes en las ventas de productos fijos hogar, indagar necesidades, mantener una conversación fluida y escucha activa con el cliente, para lograr la meta de ventas necesarias, aplicando para ello técnicas de argumentación y persuación.Condiciones: Modalidad presencial en la zona de Providencia. Jornada de 30 horas semanales, con turno fijo de Lunes a Viernes de 10:00 a 16:30 horas. Posibilidad de realizar Horas Extras.OFRECEMOS: Renta Base gestión 30 horas + Atractivas Comisiones por ventas. - Capacitaciones pagadas enfocadas en producto y plataforma de gestión. Retroalimentaciones constantes y coaching para lograr que tengas excelentes resultados de ventas. ¡Si a ti te va bien...a Nosotros nos va bien!. Estabilidad Laboral Convenios de Salud y deporte Seguro complementario de salud Oportunidades de crecimiento interno. Caja de Compensación.Requisitos: Enseñanza media completa (graduado de 4° medio). Manejo de PC nivel usuario (requisito indispensable). Idealmente con experiencia de a lo menos 1 año en ventas o retenciones/fidelización de productos de telecomunicaciones por call center (móvil, lineas celulares, internet, TV por Cable, Fono residencial, etc). Experiencia en atención al cliente por Call CenterHabilidades y Competencias: Orientación al cumplimiento de metas Responsabilidad y compromiso - Buena comunicación, dicción y fluidez Orientación al Cliente Tolerancia a la frustración Solidas Habilidades comerciales y de negociación.Se requiere disponibilidad Inmediata ¡Si Cumples con este Perfil, NO DUDES EN POSTULAR, ¡Te esperamos!  Unete a un Gran Equipo!! favor anexa tu CV actualizado a la postulación!