URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-venta-seguros-intangibles-1118231841.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa con presencia a nivel nacional busca incorporar a los mejores Vendedores/Ejecutivos Comercial.Mision del cargo: Gestionar procesos de ventas de productos y servicios.Principales funcione- Experiencia tratando con clientes.- Manejo de cartera de clientes (no es requisito contar con una).- Ser facilitador para cerrar negocios.- Seguimiento telefónico o presencial a clientes.REQUISITOS:- Experiencia en Venta Intangible o Tangible.- Disponibilidad inmediata.CONDICIONES:- Renta atractiva (Comisiones sin tope).- Trabajo presencial.Beneficios: Capacitación Permanente. Incentivos por cumplimiento. Oportunidades de crecimiento. Día libre en tu cumpleaños. Seguro de vida y complementario, entro otros. Beneficio de fiestas patrias y fin de año.