URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-o-de-cuentas-concepcion-1118376755.html
EMPRESA: EMPRESA INTERNACIONAL LÍDER DEL MERCADO
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
EJECUTIVO(A) DE CUENTASCARGO: Ejecutivo(a) de Cuentas ConcepciónSUPERVISOR DIRECTO: Agente zonalUBICACIÓN: Concepción TalcahuanoCONTEXTO DEL CARGOEmpresa americana líder en Chile y el Mundo. Fundada en Estados Unidos en 1938, se encuentra en más de 65 países. Llegó a Chile en 1990 y actualmente cuenta con más de 20 oficinas a nivel nacional.Estamos buscando Ejecutivos(as) de Cuentas motivados(as) para unirse a nuestro equipo. Buscamos personas con ganas de crecer en un ambiente dinámico y competitivo, donde trabajarán con empresas de diferentes tamaños y sectores. Ofrecemos el respaldo de una gran compañía, con un equipo de trabajo que promueve un ambiente laboral estable y colaborativo.OBJETIVO DEL CARGOEl cargo de Ejecutivo(a) de Cuentas se centra en gestionar y expandir una cartera de clientes, que incluye empresas de distintos tamaños y sectores. El objetivo se logra mediante la búsqueda de nuevos clientes, con el respaldo de una empresa global sólida y un equipo de Agentes de Sucursal altamente capacitados, quienes cuentan con una amplia experiencia en la venta de nuestros servicios, proporcionando apoyo constante y orientación para asegurar el éxito de cada gestión.FUNCIONES PRINCIPALES Vender los servicios ofrecidos por la empresa. 1. a. Buscar activamente nuevos clientes. 1. b. Coordinar y realizar entrevistas con potenciales clientes. 1. c. Visitar clientes en terreno para levantar necesidades y presentar propuestas. 1. d. Cumplir metas y requerimientos definidos por la jefatura. 1. e. Seguir los procesos y lineamientos comerciales definidos por la empresa. Mantención de clientes. 2. a. Contactar regularmente a los clientes para asegurar una buena experiencia y detectar nuevas oportunidades. 2. b. Apoyar a otros departamentos en temas relacionados con el cliente de su cartera. 2. c. Participar en el sistema interno de seguimiento y gestión de clientes. 2. d. Promover la fidelización y permanencia de los clientes. Apoyar recaudación de clientes 3.a. Colaborar con el área de recaudación en el retiro de pagos y en la entrega de boletas o facturas a los clientes cuando sea necesario, asegurando que los clientes permanezcan en la cartera de la empresa.COMPETENCIAS DEL CARGO PERSONALESConstancia: capacidad para mantener una agenda activa de reuniones con clientes. Iniciativa: siempre estar buscando nuevos contactos y oportunidades. Buena llegada: trato amable y respetuoso con clientes. Responsabilidad: cumplir con lo que se compromete. Compromiso con la imagen de la empresa: representar nuestros valores en cada interacción.INTERPERSONALESBuena comunicación: para mantener una comunicación constante y efectiva con superiores y clientes, promoviendo un ambiente de trabajo colaborativo y relaciones laborales saludables. Capacidad para resolver problemas: mantener el foco en soluciones sin generar conflictos.COMPETENCIAS TÉCNICASManejo básico de plataformas web para seguimiento y ventas. Uso de Excel, Word y correo electrónico (nivel usuario). Licencia de conducir clase B vigente.FORMACIÓNExperiencia mínima de 2 años en ventas de servicios en terreno. Enseñanza básica y secundaria completa.REMUNERACIÓNSueldo base, movilización y comisiones por ventas con grandes oportunidades de incremento.