URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-link-uss-santiago-1118377707.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. Desarrollar, gestionar y comercializar los servicios y programas académicos del Centro de Simulación Avanzada LINK-USS, mediante la prospección, vinculación y mantención de relaciones estratégicas con instituciones de salud, universidades, sociedades científicas, proveedores y profesionales del sector salud y educativo, contribuyendo al crecimiento comercial sostenido, posicionamiento institucional y cumplimiento de los objetivos estratégicos del centro.Funciones del Cargo: Prospectar y generar nuevas oportunidades comerciales en instituciones públicas y privadas del sector salud y de educación superior. Realizar visitas en terreno a hospitales, clínicas, centros de salud, universidades, sociedades médicas y empresas proveedoras del área salud. Realizar y presentar informes técnicos de gestión a sus jefaturas Elaborar propuestas técnico-comerciales y realizar seguimiento hasta el cierre de la venta. Mantener y fortalecer relaciones comerciales de largo plazo con clientes estratégicos. Detectar necesidades de capacitación, entrenamiento y formación continua. Coordinar con equipos internos la correcta ejecución de actividades comprometidas con clientes. Prospectar en congresos, jornadas, seminarios y actividades de networking del sector salud. Requisitos:  Título profesional en áreas de la Salud, Administración, Ingeniería Comercial o carreras afines. Al menos 3 años de experiencia en ventas consultivas B2B y/o B2C. Experiencia en prospección, negociación y cierre de negocios. Manejo de CRM y herramientas Microsoft Office. Disponibilidad para trabajo en terreno y viajes dentro del país. Deseable conocimiento comercial en:  Simulación Clínica. Educación continua y postgrado. Equipamiento médico y tecnología en salud. Campos clínicos y formación de profesionales de salud.