URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-atencion-call-center-part-time-servicio-tecnico-valdivia-1118377711.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Organización multinacional se encuentra en la búsqueda de Ejecutivos de Atención Técnica para unirse a su equipo call center. Si te apasiona la tecnología, la atención al cliente y resolver desafíos cotidianos, ¡esta oportunidad es para ti! 🚀🎯 Objetivo del CargoResolver requerimientos, consultas y dudas técnicas referentes a servicios de telecomunicaciones vía telefonica📞, indagando de manera efectiva en las problemáticas para entregar soluciones oportunas y de calidad a nuestros clientes.📋 Requisitos del Perfil 🖥️ Conocimientos Técnicos: Conocimientos mínimos en tecnología computacional o áreas afines. 🗣️ Experiencia: Al menos 06 meses en atención call center. 👥 Orientación al Cliente: Pasión por el buen trato, vocación de servicio con Excelente comunicación, y empatía.⏰ Condiciones del Empleo ⌛ Jornada: 30 horas semanales. 🏢 Modalidad: 100% Presencial. 🔄 Horarios: Turnos rotativos 24x7 de lunes a domingo y festivos (los turnos de noche son rotativos). 💰 Renta Liquida y Compensaciones acorde al mercado.✨ ¿Tienes el talento y el gusto por la tecnología?¡Postula hoy mismo y suma tu talento a nuestro equipo! 🌟