URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-captacion-de-clientes-marketing-btl-1118373805.html
EMPRESA: Pablo González  Marino
UBICACION: Independencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a de Ventas - Captación de ClientesResumen del PuestoBuscamos un/a profesional comercial con una fuerte orientación a resultados para unirse a nuestro equipo. La función principal será la captación y desarrollo de nuevos clientes en el ámbito de servicios.Responsabilidades Captación y desarrollo de nuevos clientes B 2B. Prospección, negociación y cierre de ventas con autonomía. Cumplimiento de metas comerciales establecidas. Gestión de relaciones con clientes. Uso de CRM y herramientas de presentación.Requisitos Experiencia mínima de 2 años en venta B 2B de servicios, con foco demostrable en captación de clientes nuevos. Historial comprobable de cumplimiento de metas comerciales. Capacidad de prospección, negociación y cierre con autonomía. Manejo de CRM y herramientas de presentación. Se valorará experiencia en agencias, eventos o industrias creativas, y red de contactos vigente en marketing o retail. Proactividad.Ofrecemos Renta fija más esquema de comisiones asociado al cumplimiento de metas. Autonomía en la gestión comercial. Oportunidades de desarrollo profesional según resultados.