URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-venta-producto-financiero-r-1118376784.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo de Venta Producto Financiero(R)En Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio.Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de nuestro/a Ejecutivo de Venta Producto Financiero. Tu misión ? Tu misión será principalmente la adquisición de nuevos clientes y la venta directa de productos financieros. Su rol es proactivo, trabajando en puntos estratégicos de la tienda para atraer clientes potenciales.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ?Comercialización de Productos Financieros.Comercialización de Productos y Promociones.Captación de Nuevos Clientes en Sucursal.Cumplimiento de Metas de Ventas y Captación de Clientes.Generación de Oportunidades de Negocio.Participación en Eventos y Campañas de Marketing.Atención y Gestión de Consultas de Tarjetas Ripley.Gestión de Clientes con Deudas y Regularización de Cuentas.Gestión de Transacciones en Terminales Financieros y Cobranzas.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar.Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos.Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Ripley Chile” y "Banco Ripley Chile".Manejo de herramientas ofimáticas (Microsoft Excel, Word y PowerPoint).Manejo de sistemas CRM para la gestión y seguimiento de clientes.Captación y fidelización de clientes.Atención y servicio al cliente con enfoque en la satisfacción del usuario.Manejo de bases de datos y elaboración de reportes comerciales. Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 18/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req23044