URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-venta-producto-financiero-captador-part-time-tda-plaza-egana-banco-ripley-1118377837.html
EMPRESA: BANCO RIPLEY
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! 🤩Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Ejecutivo de Venta Producto Financiero (Captador) Temporada para nuestra tienda Ripley ubicada en Plaza Egaña¿Cuáles serán tus principales desafíos? 🚀 Captación de tarjetas. Venta de los productos financieros, bajo los estándares de calidad y servicios exigidos por la empresa. Otras funciones relacionadas con el cargoJornadas disponibles 🤩 Part time (18 Horas laborales en fines de semana)¿Qué valoramos en tu postulación? 🎯 Mínimo 1 año de experiencia en cargos similares. Disponibilidad para sábado y Domingo. Estudios mínimo Enseñanza Media Completa Trabajo orientado a las metas y a establecer buenas relaciones interpersonales.¿Por qué trabajar en Ripley? 💜Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es por esto que contamos con atractivos beneficios corporativos como: Descuento en Tiendas Ripley. Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera. Oportunidad de desarrollar tu carrera y optar a movilidades internas. Una renta acorde al mercado + comisiones. Entre otros.¡En Ripley estamos comprometidos con la Diversidad e Inclusión laboral!📢 ¡Postula y únete a nuestro equipo! 🚀