URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-cobranza-en-terreno-42-horas-1118377878.html
EMPRESA: RSV: Roosevelt English Institute
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos un Ejecutivo de Cobranza en terreno!El cargo está orientado a la recuperación efectiva de deuda con visitas presenciales. Requiere una persona persistente, resolutiva y con foco en resultados.Funciones principales:- Gestionar cartera de clientes morosos de forma activa en TERRENO.- Realizar visitas presenciales semanales para ubicar clientes y gestionar pagos.- Negociar acuerdos de pago y hacer seguimiento hasta su cumplimiento.- Mantener contacto constante con la cartera asignada.- Entregar notificaciones y gestionar pagos directamente en terreno.Requisitos:- Experiencia mínima de 1 años en cobranza activa. (excluyente).- Alta orientación a resultados y cumplimiento de metas.- Disponibilidad para trabajo en terreno semanal (En Santiago y regiones)Deseable:- Experiencia en gestión en terreno.Perfil buscado:- autónoma y resolutiva.- Alta tolerancia a la frustración.- Capacidad de manejar clientes complejos.- Fuerte orientación a resultados y recuperación efectiva de deuda.💰Renta y beneficios:- Sueldo base: $553.553- Asignaciones $60.000- Pago de movilizacion por visita a terreno- Comisiones por recuperación de deuda.Condiciones:- Jornada: 42 horas semanales.- Modalidad: presencial (terreno).🌟 ¡Si tienes experiencia en cobranza y buscas un cargo desafiante, te invitamos a postular! 🌟