URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-seguros-call-center-comisiones-sin-tope-ingreso-directo-1118377917.html
EMPRESA: Smart Solutions & Services SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en ventas y te apasionan los desafíos comerciales? En S3 Chile buscamos Ejecutivos(as) de Ventas para incorporarse a nuestro equipo de seguros.Buscamos personas dinámicas, orientadas al cumplimiento de metas y con habilidades de negociación para desempeñarse en campañas de seguros de importantes instituciones financieras.Funciones Contactar clientes vía telefónica. Comercializar seguros de acuerdo con las campañas asignadas. Cumplir metas de venta y calidad. Registrar información en los sistemas de la compañía. Entregar una atención clara y profesional a los clientes.Requisitos Experiencia en ventas por call center (idealmente seguros). Enseñanza media completa. Manejo computacional nivel usuario. Habilidades comunicacionales y comerciales. Orientación al cumplimiento de objetivos. Disponibilidad para trabajo presencial.Jornada 30 horas semanales. Lunes a Viernes. Turnos rotativos dentro de la franja de 09:00 a 19:00 hrs.Ofrecemos Contrato a plazo fijo (indefinido según desempeño) Sueldo base + atractivas comisiones sin tope. Capacitación inicial. Estabilidad laboral. Excelente ambiente de trabajo. Oportunidades de crecimiento dentro de la compañía. Pago de comisiones SIN DESFASE.Si tienes experiencia en ventas telefónicas y buscas desarrollarte en la industria de seguros, ¡te invitamos a postular!