URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-rubro-industrial-ferretero-la-granja-1118376882.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: La Granja, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Ejecutivo Comercial, quien será responsable de asegurar la satisfacción del cliente y maximizar los ingresos que se generan para la empresa.Tus principales funciones serán: Gestión de relaciones a largo plazo. Visitas regulares, llamadas de seguimiento y el desarrollo de estrategias a medida. Identificación de oportunidades de negocio. Negociación de contratos de alto volumen. Personalización de productos y servicios. Coordinación interna.Requisitos: Formación Académica: Ideal Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o afín. Experiencia: 3 a 5 años en cargos comerciales (B2B o KAM) Experiencia comprobable en el sector Industrial/Ferretero. (Excluyente) Contar con cartera de clientes. Licencia de conducir clase b (Excluyente) Manejo de ExcelBuscamos: Autonomía, planificación y organización. Alta orientación a los resultados. Excelente nivel de negociación e influencia.Condiciones laborales: Modalidad: Presencial y Terreno Tipo de Contrato: Plazo fijo, posterior indefinido. Ubicación: La Granja.Si buscas un desafío comercial donde puedas gestionar grandes cuentas, desarrollar negocios de alto impacto y contribuir directamente a los resultados de la organización, ¡postula con nosotros y sé parte de nuestro gran equipo!