URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-bodega-reposicion-noche-san-bernardo-1118377758.html
EMPRESA: SAHID CONSULTING EIRL
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa ubicada en la comuna de San bernardo, se encuentra en la búsqueda de encargado de bodega reposición Funciones: - Controlar y monitorear la reposición diaria de productos en las zonas asignadas para los pedidos. - Coordinar a los equipos para la distribución en piso y zona, verificando el cumplimiento efectivo por cada pedido. - Garantizar el nivel de servicio del planificado diario, comprobar el cumplimiento normativo, y asegurar las solicitudes de insumos y herramientas, de lo que se necesita. - Verificar la trazabilidad de los productos y de los distintos pulmones de tránsito de la bodega. - Entre otras funciones. Horario: Lunes 00:01 a 08:00 Hrs, lunes 23:00 a 8:00 Hrs , martes, miércoles, jueves 22:00 a 07:00 hrs Renta: $921.000. Beneficios: Colación Uniforme Bus de acercamiento. Transfer a domicilio al inicio del turnoResisitos: experiencia previa en jefatura de bodega Estudios superires relacionados con logística o carrera afin.