URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-admision-sede-la-calera-1118376759.html
EMPRESA: CFT PUCV
UBICACION: Calera, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El CFT PUCV invita a postular al cargo de Encargado(a) de Admisión – Sede La Calera, responsable de gestionar y ejecutar el proceso de admisión en la sede, contribuyendo a la captación de potenciales estudiantes y al cumplimiento de las metas institucionales.Principales funciones: Planificar y ejecutar actividades de difusión y promoción de la oferta académica. Gestionar y mantener actualizado el registro y seguimiento de postulantes. Orientar y atender a postulantes durante los procesos de admisión y matrícula. Ejecutar y coordinar los procesos de admisión y matrícula en la sede. Realizar seguimiento a postulantes y elaborar reportes de gestión.Requisitos Título profesional, deseable en Relaciones Públicas, Administración, Gestión Comercial, Marketing o áreas afines. Al menos 2 años de experiencia laboral. Experiencia en admisión, captación, atención de público, seguimiento de bases de datos o actividades de difusión. Manejo de herramientas computacionales de ofimática a nivel intermedio. Requisito excluyente: residir en La Calera o en comunas aledañas. Deseable contar con movilización propia.Perfil:Se requiere una persona con orientación de servicio, comunicación efectiva, capacidad de planificación, iniciativa, orientación a resultados y trabajo colaborativo, con compromiso institucional.