URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-en-arquitectura-y-obras-civiles-1118377292.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y promovemos la diversidad e inclusión en todas sus formas. Valoramos las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un(a) Experto(a) en Arquitectura y Obras Civiles para incorporarse a uno de nuestros importantes clientes.Principales funciones: Desarrollar ingeniería, informes y documentación técnica para las distintas etapas de los proyectos. Evaluar técnicamente entregables de ingeniería y asegurar el cumplimiento de estándares técnicos. Participar en evaluaciones técnicas y económicas de adquisiciones relacionadas con proyectos. Proponer soluciones técnicas para resolver problemas y mitigar riesgos durante la ejecución de los proyectos. Brindar acompañamiento técnico durante la ejecución de obras y actuar como contraparte técnica frente a consultoras y contratistas. Colaborar con equipos multidisciplinarios en la planificación y desarrollo de proyectos. Elaborar documentación técnica y apoyar procesos de adquisiciones. Realizar seguimiento al avance de proyectos y apoyar la entrega de documentación técnica final.Requisitos: Título profesional de Arquitecto(a), Ingeniero(a) Civil en Obras Civiles, Ingeniero(a) Civil Estructural o carrera afín. Más de 7 años de experiencia como especialista en arquitectura y obras civiles, participando en proyectos de infraestructura. Experiencia en elaboración de metodologías constructivas, bases técnicas, estimación de costos y programación de obras. Manejo de AutoCAD, Microsoft Office, Revit y MS Project. Conocimiento en metodología BIM (Excluyente). Deseable experiencia en proyectos ferroviarios. Deseable conocimiento en metodología PMI. Disponibilidad para realizar salidas a terreno y viajes ocasionales dentro del país. Deseable licencia de conducir Clase B.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Contrato por reemplazo de licencia médica pre y postnatal. Jornada de 42 horas semanales. Horario: Lunes a jueves: 08:30 a 18:21 hrs. Viernes: 08:30 a 14:06 hrs. Modalidad: Presencial Renta líquida: Acorde al mercado.Si cuentas con experiencia liderando o participando en proyectos de infraestructura y obras civiles, y buscas integrarte a un importante proyecto mediante un reemplazo de pre y postnatal, ¡te invitamos a postular!