URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-de-compras-1118376885.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Principales responsabilidades Gestionar procesos de compra de materiales, servicios y proyectos de inversión. Emitir y realizar seguimiento a órdenes de compra, asegurando el cumplimiento de plazos de entrega. Buscar, evaluar y desarrollar proveedores locales. Participar en negociaciones comerciales para obtener las mejores condiciones de costo, calidad y servicio. Analizar cotizaciones y realizar comparativos técnicos y económicos. Mantener actualizado el maestro de proveedores y apoyar procesos de homologación. Monitorear indicadores de gestión del área e identificar oportunidades de ahorro. Gestionar reclamos asociados a calidad, entregas o servicio de proveedores. Apoyar iniciativas de mejora continua en procesos de abastecimiento. Asegurar el cumplimiento de políticas internas, normas de compliance y procedimientos de compras. Buscamos personas con::  Capacidad de negociación. Orientación al cliente interno. Organización y planificación. Análisis y resolución de problemas. Trabajo colaborativo. Proactividad.  Requisitos: Requisitos Titulado de: Ingeniería en Logística, Administración, comercial, Industrial o carrera afín. (Excluyente) Al menos 5 años de experiencia en áreas de Compras o Abastecimiento. Manejo de SAP (módulo MM o Compras). Excel nivel intermedio. Deseable experiencia utilizando plataformas de compras electrónicas. Deseable conocimientos de procesos industriales o manufactura. Deseable conocimiento en: Compras técnicas, Compras industriales, MRO (Maintenance, Repair & Operations), Servicios, CAPEX, Negociación con proveedores Beneficios - Pertenecer a una compañía lider en su industria.- Bono.- Aguinaldo.