URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerentes-de-local-y-encargados-de-turno-42-30hrs-heladerias-savory-estacion-central-1118376799.html
EMPRESA: Heladerías Savory
UBICACION: Estación Central, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡SÉ PARTE DE SAVORY! 🍧 ✨ ¡Buscamos nuestros próximo/a GERENTES, SUBGERENTES y ENCARGADOS DE TURNO! ✨En Jimmy Johns vivirás un ambiente entretenido, dinámico y lleno de sabor, donde podrás crecer profesionalmente en un equipo cercano y estable 💪💼🎯 Objetivo del CargoAsegurar el correcto funcionamiento del local , manteniendo altos estándares de producción, productividad y calidad , cumpliendo los lineamientos de la empresa para alcanzar las metas y brindar una experiencia rápida, amable y deliciosa a nuestros clientes🔥 Principales Responsabilidades📊 Impulsar el crecimiento del local Proponer estrategias para aumentar ventas 💰📈 Detectar oportunidades de mejora en el desempeño del local 🔍💸 Gestión del negocio Monitorear ingresos y costos 📊 Detectar desviaciones y asegurar el cumplimiento de metas 🎯👥 Liderazgo de equipo Gestionar procesos de reclutamiento, selección y desvinculación 🤝 Supervisar y motivar al equipo 💪🔥 Capacitar y entrenar constantemente a los colaboradores 🎓⚖️ Cumplimiento normativo Velar por el cumplimiento de leyes laborales 📜 Asegurar normas sanitarias y de prevención de riesgos 🦺🏆 Excelencia operacional Cumplir con estándares, procedimientos y evaluaciones de la empresa ⭐✅ Requisitos🚨 EXCLUYENTE 🚨 Experiencia en locales QSR (comida rápida) 🍔🍟 de al menos 3 meses en cargos similares Experiencia en cargos administrativos/gerenciales 👔 Experiencia liderando, supervisando o capacitando equipos 👥🔥🌟 Si te apasiona el trabajo en equipo 🤝 y liderar con energía 💥… este desafío es para ti! 🎉