URL: https://www.laborum.cl/empleos/guardia-de-seguridad-full-time-o-fines-de-semana-tiendas-ripley-concepcion-1118376711.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Fines de Semana - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile lo tenemos todo, ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Guardias de Seguridad para trabajar en nuestra tiendas Ripley en Concepción🦾Tu misión será velar por los activos e instalaciones de la compañía, evitando fraudes y hurtos que vulneren los sistemas existentes, resguardando los procedimientos y protocolos establecidos 🌟Tenemos disponibilidad para las jornadas:- Full Time: 40 horas semanales, modalidad 4x3 con turnos rotativos entre lunes y domingo.- Part Time: 18 horas semanales, solo sábados y domingo.¿Por qué trabajar en Ripley? 🖤💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios:Cuenta Vista en Banco Ripley sin costo de mantención y sin tope de dinero, entre otros beneficios bancarios.Descuentos en tiendas Ripley.Recreación: Descuentos en diferentes centros de servicios, restaurantes y locales comerciales.Tiempo libre para que impulses el equilibro entre tu vida laboral y personal.Educación: Convenios con Instituciones Educacionales y becas de estudios (sujetas a concurso interno).Salud: Seguro Complementario de Salud.Otros: Convenio con caja de compensación.¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯Enseñanza Media Completa (Excluyente).Contar con curso OS-10 de Guardia de Seguridad (Excluyente).