URL: https://www.laborum.cl/empleos/ing-prevencion-de-riesgos-unimarc-rm-1118315520.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😁En Unimarc, parte de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Prevencionista de Riesgos para desempeñarse en la región metropolitana.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están:- Implementar y Ejecutar el Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el trabajo, así también controlar y monitorear los indicadores de gestión por gerente de operaciones/ gerente zona/ Administrador/ local (tasa de accidentabilidad, tasa de siniestralidad, reuniones de CPHS comité paritario higiene y seguridad.- Implementar y controlar el funcionamiento del comité paritario: participar en la elección, constitución y asesorar técnicamente (junto al organismo administrador) a los integrantes del CPHS, así también desarrollar investigaciones de accidentes del trabajo antes de las 48 hrs.- Realizar inspecciones y observaciones de seguridad, manteniendo registro de los hallazgos y mejoras realizadas a través del tiempo, además confeccionar MIPER (matriz de identificación de peligro y evaluación de riesgo) según las características de cada local, manteniéndolas publicadas y en conocimiento de los trabajadores, y controlar, gestionar y verificar el cumplimiento legal en prevención de riesgos en cada una de las tiendas.- Reportar a Gerentes Zonales, Jefe de Personas, Administrador de local y áreas de soporte las desviaciones detectadas y mejoras a realizar para evitar la ocurrencia de accidentes del trabajo, así también reportar de forma mensual al Gerente Zonal, Jefe de Personas y Administradores (o subgerente de área en Logística) los indicadores del área respecto a cada local de la zona, además mantener actualizado, publicado y en conocimiento de los trabajadores los planes de emergencia, planos de evacuación, y también desarrollar simulacros de emergencia y evacuación- Realizar Capacitaciones en prevención de riesgos según programa de capacitación (Uso y manejo de extintores, Plan de emergencia, Trabajos Críticos, Protocolos MINSAL, COVID-19, Prevención de Riesgos Básico, entre otros), además controlar, revisar, capacitar y reportar el estado de los sistemas contra incendios y emergencias en general (extintor, detectores de humo, sala de bombas, tableros de control, bomba jockey, señalética, mantención de estos equipos, entre otros), y manejar conocimiento en la implementación, control y seguimiento de Protocolos MINSAL (TMERT, MMC, PSICOSOCIAL, RADIACIÓN UV, COVID19, entre otros).- Control y supervisión de empresas contratistas (aseo, seguridad, mantención, etc) en temas de seguridad y prevención, realizando procesos de auditoría sobre sus protocolos y procedimientos, en base a lo requerido por la Compañía, además recopilar documentación y apoyar en proceso de presentación de descargos y otros, en caso de ser requerido por los organismos fiscalizadores pertinentes.- Realizar gestiones orientadas al cumplimiento de los estándares legales y normativos definidos por la autoridad. Además, coordinar las acciones con la mutualidad correspondiente y sus distintos profesionales, que requieran su gestión.Requisitos:- Título de Ingeniería en Prevención de Riesgos- Deseable experiencia en Retail- Contar con movilización propia (no excluyente)- 2 años de experiencia en roles similaresEn Unimarc apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En Unimarc, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.