URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-senior-de-negocios-y-proyectos-santiago-1118377082.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Ingeniero/a Senior de Negocios y Proyectos Santiago Propósito del cargo: Supervisar y/o elaborar y evaluar proyectos y estudios de negocios para propuestas de venta de servicios de reparación y mantenimiento, de acuerdo con las estrategias comerciales de Komatsu Holding South America, contribuyendo al desarrollo de negocios rentables y sostenibles. Funciones principales:Liderar el grupo de proyectos asignado, siendo responsable de la revisión, consolidación y entrega de toda la información asociada a cada proyecto, asegurando el cumplimiento de los requerimientos del cliente, los estándares de calidad, la confiabilidad de la información y los plazos establecidos.Consolidar las actividades semanales del equipo de trabajo y elaborar informes de gestión para la gerencia.Liderar y ejecutar proyectos de desarrollo y mejora continua del área.Procesar, analizar e interpretar información proveniente de clientes, operaciones MARC, empresas relacionadas, áreas de apoyo y proveedores de servicios externos.Preparar presentaciones e informes relacionados con el diseño técnico y económico de servicios de mantenimiento y reparación, así como estudios y proyectos de desarrollo y mejora continua.Desarrollar y mantener modelos de cálculo confiables, asegurando su correcto funcionamiento y la actualización permanente de la información.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen. Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil Mecánica, Ingeniería Civil en Minas, Ingeniería Civil Eléctrica o carrera afín.Al menos 5 años de experiencia desempeñando funciones similares.Experiencia en gestión de costos y contratos de servicios de mantenimiento y reparación de equipos de minería y construcción.Conocimientos en dimensionamiento y gestión de flotas de equipos de carguío y transporte, mantenimiento de equipos y operación del negocio minero.Conocimientos en evaluación de proyectos y manejo de Microsoft Excel a nivel intermedio o avanzado.Inglés de nivel intermedio.Disponibilidad para trabajar en modalidad mixta (presencial en sucursal Quilicura y teletrabajo).Disponibilidad para realizar viajes esporádicos dentro y fuera del país.Residencia en Santiago (requisito excluyente).