URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-proyectos-civil-mecanico-mecanico-o-afin-1118378166.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos un Ingeniero de Proyectos, preferentemente Ingeniero Civil Mecánico, Ingeniero Mecánico o carrera afín, con al menos 3 años de experiencia en proyectos industriales. Será responsable de la gestión, desarrollo y revisión de proyectos de ingeniería, coordinando la interacción con ingenieros de apoyo y colaboradores, desde el diseño hasta la ejecución. Deberá contar con experiencia en diseño mecánico, elaboración de memorias de cálculo mediante ANSYS/CAESAR (o software similar), modelamiento 3D, planimetría, P&ID y documentación técnica, utilizando AutoCAD, AutoCAD Plant 3D e Inventor.Buscamos una persona resolutiva, responsable y con disponibilidad inmediata para trabajar en nuestra oficina de Viña del Mar y realizar visitas a plantas industriales en las regiones de Valparaíso y Metropolitana. Se dará preferencia a postulantes residentes en Viña del Mar, Valparaíso, Quilpué, Concón o comunas cercanas.