URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-a-hidraulico-a-1118377278.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción del cargo:Buscamos un(a) Inspector(a) Hidráulico para ejecutar inspecciones y análisis de sistemas hidráulicos en faena minera, monitoreando variables operacionales, identificando desviaciones y proponiendo soluciones técnicas que contribuyan a la confiabilidad, eficiencia y continuidad operacional de los equipos.Formación educacional Título de Ingeniería de Ejecución o Ingeniería Civil en: Mecánica. Mantenimiento. Industrial. O carrera afín. Requisitos del cargo Mínimo 3 años de experiencia en inspección de sistemas mecánicos e hidráulicos. Experiencia en: Inspección hidráulica, Mantenimiento industrial, Gestión de activos, Análisis de lubricantes y tribología industrial, Análisis de condición y elaboración de reportes técnicos.  Conocimientos en: Diagnóstico de sistemas hidráulicos., software de análisis de lubricantes (Copec u otros similares). Software aptitude (nivel medio). Análisis de vibraciones, Gestión de Seguridad, Salud Ocupacional y Medio Ambiente (SOMA).  Licencia de conducir vigente (excluyente). Deseable manejo de SAP PM, Excel y Power BI.Certificaciones deseables Certificado de Análisis de Lubricantes Categoría II o equivalente. Certificado de Analista de Vibraciones Categoría I.Principales funciones Ejecutar inspecciones hidráulicas programadas y registrar hallazgos. Monitorear variables operacionales de equipos hidráulicos. Analizar desviaciones y proponer soluciones técnicas. Elaborar reportes técnicos y comunicar hallazgos al cliente. Participar en la gestión de Seguridad, Salud Ocupacional y Medio Ambiente (SOMA). Apoyar la mejora continua mediante técnicas de diagnóstico, certificación y calibración de equipos.