URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-de-terreno-distribucion-electrica-coquimbo-1118377791.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas.Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de un Inspector Trifásico/Monofásico - Supervisor Técnico para uno de nuestros importantes clientes del rubro energético. Si tienes experiencia en terreno y te interesa liderar equipos técnicos, ¡te invitamos a postular!Principales Funciones: Supervisar y validar la ejecución técnica de brigadas en terreno (propias y contratistas). Ejecutar inspecciones aleatorias para asegurar el cumplimiento de estándares técnicos, de seguridad y calidad. Detectar desviaciones operativas y levantar hallazgos en terreno. Coordinar y guiar a brigadas (maestros y ayudantes), optimizando tiempos y recursos. Capacitar y acompañar a equipos en procedimientos, normativas y uso de herramientas. Realizar charlas de seguridad y retroalimentación técnica. Revisar documentación técnica y asegurar trazabilidad de los trabajos. Verificar medidores extraídos desde terreno. Inspeccionar estado y uso de equipamiento, EPP y vehículos.Requisitos: Técnico o Ingeniero en Electricidad, Electromecánica o carrera afín. Licencia de conducir clase B vigente (excluyente). Experiencia en supervisión o inspección técnica en terreno. Conocimiento en: Medición trifásica y monofásica. Verificación de medidores y detección de irregularidades. Empalmes eléctricos de empresas distribuidoras. Normativas eléctricas y seguridad. Manejo de instrumentos de medición. Experiencia o conocimientos en trabajo en altura y procedimientos de rescate. Deseable experiencia liderando equipos técnicos.Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Tipo de contrato: Plazo fijo (3 meses + 3 meses). Jornada: 42 horas semanales Modalidad: Presencial / 100% terreno. Lugar de trabajo: Coquimbo. Renta líquida: $1.300.000Si cumples con el perfil y te interesa la oportunidad, ¡te invitamos a postular!