URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-a-junior-spot-1118377303.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción del cargo: Buscamos un(a) Inspector(a) Predictivo(a) / SPOT para ejecutar inspecciones de condición de activos mediante técnicas de mantenimiento predictivo, detectando oportunamente cambios de condición y posibles fallas para contribuir a la confiabilidad, disponibilidad y continuidad operacional de los equipos en faena minera.Formación educacional Técnico(a) Universitario(a) o Ingeniero(a) de Ejecución en:Mecánica, Mantenimiento Industrial, Mecánica de Maquinaria, Mecánica Eléctrica O carrera afín. Requisitos del cargo Mínimo 1 año de experiencia en mantenimiento predictivo, monitoreo de condición o funciones similares. Experiencia en:Inspección de condición de activos. Análisis de vibraciones. Inspección visual. Trabajo en terreno/faena.  Conocimientos en:Mantenimiento predictivo y monitoreo de condición. Análisis de vibraciones (Categoría I). Termografía industrial. Alineamiento de equipos rotatorios. Ensayos No Destructivos (END). Sistemas de gestión de datos de mantenimiento predictivo. Elaboración de informes técnicos.  Licencia de conducir Clase B vigente.CertificacionesExcluyente: Certificación vigente en Análisis de Vibraciones Categoría I.Deseable: Formación o certificación en:Termografía. Alineamiento. Ensayos No Destructivos (END). Inspección Visual. Principales funciones Ejecutar inspecciones de condición de activos utilizando técnicas de mantenimiento predictivo. Realizar mediciones y levantamiento de datos en terreno. Detectar y reportar cambios de condición y posibles modos de falla. Ejecutar inspecciones SPOT y actividades extraordinarias solicitadas por el cliente. Analizar resultados y elaborar informes técnicos con recomendaciones. Registrar información en las plataformas del contrato y coordinar el seguimiento de hallazgos con las áreas de mantenimiento y operación. Cumplir con los estándares de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos para la operación.