URL: https://www.laborum.cl/empleos/java-developer-dataflow-1118377202.html
EMPRESA: TATA CONSULTANCY SERVICES CHILE S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tata Consultancy Services es una organización de servicios de TI, consultoría y soluciones de negocios que entrega resultados reales a negocios globales, garantizando un nivel de certeza que ninguna otra empresa puede igualar.TCS ofrece una cartera integrada, centrada en consultoría, de servicios de TI, BPS, Infraestructura, Ingeniería y Assurance. Esto se entrega mediante su Modelo de Red de Entregas Globales™ único y reconocido como referente de excelencia en el desarrollo de software.Parte del Tata Group, el mayor conglomerado industrial de India, TCS tienen presencia global y cotiza en la Bolsa Nacional de Valores y en la Bolsa de Valores de Bombay, en India. Como Desarrollador Java, participarás en la creación de softwares, además podrás realizar pruebas y depuración de código. Además programarás sitios, aplicaciones y bases de datos. Todo ello con el fin de optimizar el funcionamiento de las compañías. Requisitos: Se requiere: Experiencia laboral programando en Java de 4 años en adelante. Deseable experiencia con Spring o springboot. Experiencia en GCP Inglés intermedio avanzado Experiencia en Metodologías Ágiles. Buenas habilidades de comunicación Dataflow y ApacheBeam Beneficios ¿Por qué TCS? Proyectos globales y clientes de primer nivel. Cultura diversa, colaborativa e inclusiva en una empresa reconocida como Top Employer por decima vez consecutiva. Contratación indefinida desde el primer momento, estabilidad, innovación y crecimiento a largo plazo. Plan de carrera y desarrollo profesional con certificaciones internacionales. Acceso a capacitación continua y oportunidades de crecimiento. Seguro complementario y de vida bastante completo que incluye asesoría Nutricional , Deportiva, Clínica del Sueño , apoyo Psicológico, Kinesiología, Psicopedagogía, Fonoaudiología, Consultas de Telemedicina, Descuentos en Farmacias. Convenios y descuentos con clínicas dentales Postula ahora y sé parte de una compañía líder en tecnología a nivel mundial. Envía tu CV al correo p.herrera@tcs.com Tata Consultancy Services es un empleador que ofrece igualdad de oportunidades, nuestro compromiso con la diversidad y la inclusión impulsa nuestros esfuerzos para brindar igualdad de oportunidades a todos los candidatos que satisfacen nuestras necesidades de conocimientos y competencias requeridas, independientemente de cualquier origen socioeconómico, raza, color, origen nacional, religión, sexo, identidad de género, edad, estado civil, discapacidad, orientación sexual o cualesquiera otros.En particular, TCS Chile promueve la contratación de Personas con Discapacidad de acuerdo a la Ley N°20.422, contamos con un proceso de reclutamiento acorde y alentamos a cualquier persona interesada en construir una carrera en TCS a participar en nuestros procesos de reclutamiento y selección