URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefatura-de-oficina-tecnica-1118378213.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un Encargado de Oficina Técnica para proyecto en faena minera en la ciudad de Antofagasta.Funciones Principales:El cargo será responsable de liderar la gestión técnica y de control de proyectos, asegurando el cumplimiento de plazos, costos y estándares de calidad.  Coordinar y supervisar la Oficina Técnica de la sucursal.   Planificación y control de proyectos de construcción.   Seguimiento de estados de avance físico y financiero de obras.   Gestión de documentación técnica, cubicaciones y estados de pago.    Control  de costos y manejo de adquisiciones y contratos.   Coordinación con equipos de obra y áreas internas. Condiciones:  Contrato por proyecto de 1 año duración    Sistema de turnos ​​  Requisitos:   Título profesional de:   Ingeniero en Construcción, ingeniero Industrial, Ingeniero en Control de Gestión o afín.     Al menos 8 años de experiencia en empresas constructoras.   Licencia de conducir vigente Clase B.   Manejo de Excel avanzado.   Participación de contratos sobre 5MUSD Deseables:  Experiencia en obras viales o proyectos de asfalto.   Experiencia en proyectos de construcción en general.   Deseable conocimiento en SAP.  Beneficios Beneficios propios de Bitumix que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix-Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).- Otros y más beneficios