URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-area-angol-formato-superbodega-acuenta-1118377545.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias. SuperBodega aCuenta está buscando a su próximo Jefe/a de Sala para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:-Planificar y organizar las tareas que permiten gestionar las principales necesidades de la tienda.- Supervisar y controlar la operación del área de gestión, promoviendo las acciones para asegurar que se alcance el plan de ventas, además de que se cumpla el funcionamiento operativo de acuerdo a los presupuestos, políticas y normas de la compañía.- Supervisar los activos (Fijos/Mercadería) y la seguridad de clientes internos y externos en su área de responsabilidad, verificando el cumplimiento de políticas y normas de las compañía.- Asegurar proceso toma de inventario mensual y anual de acuerdo a estándares establecidos.entre otros..."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboralLocal ubicado en la comuna de Angol.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en salas de Retail, ventas y/o actividades de tipo comercial.Experiencia liderando equiposConocimientos en control de ajustes y toma de inventarios.Ubicación: Angol, AraucaníaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!*Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y...(Más información al postular)