URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-supply-chain-rm-1118376867.html
EMPRESA: SM Consulting
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro del retail con amplio potencial de crecimiento, se encuentra en búsqueda de un Jefe de Supply Chain cuyas principales responsabilidades serán: Dirigir la planificación y elaboración de forecast de demanda. Coordinar reuniones de planificación con las áreas involucradas. Realizar compras y dar seguimiento a estas mismas Participar de negociaciones y monitorear el cumplimiento de acuerdos con proveedores nacionales e internacionales. Definir y controlar nivel de inventario Anticipar posibles riesgos de abastecimiento. Controlar kpi's del área y realizar el análisis de desviaciones. Alinear las decisiones del área con los objetivos comerciales de la compañía Requisitos:  Estar titulado de la carrera de Ingeniería Civil Industrial, Comercio Exterior o carrera afín Contar con un mínimo de 5 años en roles similares. Tener un manejo de excel avanzado Poseer un nivel de inglés oral conversacional avanzado Modalidad: Híbrida.