URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-control-de-gestion-klat-norte-1118376843.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Jefe/a Control de Gestión KLAT Norte Propósito del cargo:  Liderar y coordinar el control de gestión de KLAT Norte, con foco en México, Colombia y Panamá, asegurando la oportunidad, consistencia y calidad de la información financiera y de gestión que se reporta a la Gerencia Regional, Presidencia y KLTD. El cargo lidera procesos de cierre, Forecast y Business Plan; analiza y comunica las principales desviaciones del negocio regional; coordina a las contrapartes de las filiales; y supervisa directamente a un profesional de control de gestión. Asimismo, impulsa la estandarización regional, la mejora continua y la automatización de reportes y controles, fortaleciendo la visibilidad para la toma de decisiones. Funciones del cargo: Liderar el calendario de cierre, Flash Sales, Forecast y Business Plan de KLAT Norte, distribuyendo responsabilidades y controlando hitos, dependencias y plazos.Revisar, validar y consolidar los estados financieros, inversiones, dotaciones, inventarios, capital de trabajo y demás reportes enviados por México, Colombia y Panamá.Analizar resultados y principales desviaciones versus Real, Presupuesto y Forecast, identificando causas, riesgos, oportunidades y acciones requeridas.Preparar y validar presentaciones ejecutivas e indicadores financieros para revisiones mensuales, trimestrales, YTD y anualesCoordinar a las áreas de Finanzas y Control de Gestión de las filiales, realizando seguimiento de acuerdos, pendientes y planes correctivos.Supervisar, orientar y desarrollar al profesional a cargo, asignando prioridades, revisando entregables y entregando retroalimentación continua.Liderar la alineación y aplicación homogénea de procesos, políticas, estándares, templates y controles de gestión en México, Colombia y Panamá.Liderar proyectos regionales de automatización, estandarización y mejora de procesos, coordinando equipos y áreas de distintas filiales mediante herramientas como Power BI, Jedox, SAP y Data Warehouse.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen.  Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Títulado/a de Ingeniería en Control de Gestión, Comercial, Civil Industrial y/o carreras a fines.Poseer Residencia en Santiago.Contar con disponibilidad para viajar fuera del País.Contar con desde 5 años de experiencia laboral en control de gestión, planificación financiera o reportería, deseable en organizaciones multinacionales.Contar con experiencia laboral demostrable liderando personas, equipos de tabajo o proyectos a nivel regional.Contar con manejo del idioma inglés avanzado (Excluyente). El rol debe presentar y responder consultas ejecutivas en el idioma.Manejo de Excel, SAP, PowerBI intermedio avanzado.Manejo de plataformas de planificación y gestión tales como Jedox, SAP Planning, Adaptive Insight o equivalentes.