URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-recepcion-retail-calama-1118376761.html
EMPRESA: ALVI
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Porque te necesitamos a ti y buscamos a los mejores, Importante cadena de Supermercados requiere contratar a personas con deseable experiencia, para desempeñarse en el cargo de Jefe de Recepción Full Time, para Apertura de local ubicado en Calama.Dentro de sus funciones se encuentra Controlar en el local el ingreso y egreso de personas, así como también de productos, revisando y/o registrando la documentación correspondiente para fiscalizar el orden de mercaderías que ingresan a la bodega.Siendo parte de nuestra empresa puedes acceder a grandes beneficios entre los cuales destacamos: - Seguro complementario de salud - Múltiples beneficios en Ópticas, farmacias, educación, etc. Contamos además con desayuno, almuerzo y once para nuestros trabajadores. ¡No te pierdas la oportunidad de pertenecer a una gran empresa!