URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-acreditacion-internacional-1118377872.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPLACEX, Institución de Educación Superior requerimos incorporar para nuestro equipo Jefe de Acreditación Internacional. El Objetivo principal del cargo es coordinar todas las acciones que conduzcan a la acreditación internacional; desarrollar planes y programas de mejora, realizar seguimiento de su cumplimiento y auditar su estado y; resguardar la mejora continua para el cumplimiento de los estándares internacionales.Funciones Principales: Planificar e implementar procesos de autoevaluación, de acuerdo con las certificaciones internacionales para la modalidad a distancia. Programar e implementar planes de mejora, hacer seguimiento sistemático a estos y auditar su cumplimiento. Interactuar con agencias acreditadoras internacionales, entendiendo los procesos de acreditación y reacreditación.Requisitos: Título Técnico Profesional o Universitario de las carreras de Ingeniería industrial, Ingeniería en control de gestión, Administración de Empresas, Tecnología o carreras afines. Deseable 2 a 3 años de experiencia en cargos similares. Experiencia de 2 a 3 años en Educación Superior. Mejora continua de Procesos. Control de gestión y auditoría Inglés nivel avanzado (excluyente)🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados:🎁 Aguinaldos.🧾 Afiliación a Caja de Compensación.📚 Capacitaciones para tu desarrollo.✨ Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯