URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-inteligencia-comercial-1118377732.html
EMPRESA: Alsea
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Con un propósito que nos une —entregar felicidad y experiencias llenas de sabor— y con valores genuinos que dan vida a nuestro nombre: Actitud Ganadora, Liderazgo Involucrado, Servicio Sorprendente, Espíritu Colaborativo y Atención al Detalle, nos proyectamos como el lugar ideal para crecer y desarrollarse en el sector restaurantero, construyendo una cultura auténtica que deja huella en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.Somos una compañía orgullosamente mexicana, con más de 35 años de historia construida a partir del talento, la pasión y el compromiso de más de 75,000 colaboradores en 12 países de América Latina y Europa. Desde cada mercado operamos con excelencia y orgullo más de 4,800 restaurantes, que dan vida a un portafolio de 13 marcas, organizadas en tres grandes segmentos:Comida Rápida: Domino’s Pizza y Burger KingCafeterías: StarbucksComida Casual: Chili’s, P.F. Chang’s, Italianni’s, The Cheesecake Factory, Vips, Archies, Foster’s Hollywood, Gino’s, Chipotle y Raising Cane’sEn Alsea, todas las personas son bienvenidas. La inclusión se vive en nuestra gente y la diversidad se expresa en el sabor de cada una de nuestras marcas.Nuestra estrategia de negocio pone a la cultura, el talento y la innovación en el centro, guiando cada decisión y fortaleciendo cada paso que damos como organización. Porque cuando trabajamos con felicidad, todo sabe mejor. Si conectas con lo que es Alsea, ¡te invitamos a participar en esta vacante! Nos encontramos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Jefe/a de Inteligencia Comercial de Starbucks quien debe liderar la gestión de inteligencia comercial del negocio en Sudamérica, apoyando la identificación y calibración de palancas comerciales mediante análisis, escenarios e insights estratégicos, traduciendo información compleja en mensajes claros que sirvan de insumo para la toma de decisiones de la Dirección y de las áreas del negocio, asegurando la alineación de indicadores, prioridades y planificación comercial a nivel regional. Responsabilidades:-Liderar el análisis integral del desempeño comercial de los mercados de Sudamérica, apoyando la identificación y evaluación de oportunidades y palancas comerciales a partir de información de ventas, indicadores de gestión y tendencias del negocio.-Traducir análisis e insights del negocio en reportes, escenarios y presentaciones ejecutivas que faciliten la toma de decisiones estratégicas por parte de la Dirección y stakeholders regionales.-Coordinar el proceso de planificación comercial y estratégica de los mercados de Sudamérica, alineando objetivos, indicadores y prioridades entre los distintos países.-Supervisar la consistencia, calidad y alineación de los indicadores clave de desempeño (KPI) y reportes comerciales entre los distintos países.-Liderar la preparación de análisis y presentaciones estratégicas para decisiones de inversión, expansión y priorización del negocio.-Articular el trabajo entre las áreas de operaciones, marketing, finanzas, proyectos y equipos de Big Data para el desarrollo de análisis y generación de insights regionales.-Liderar y coordinar al equipo de inteligencia comercial regional, orientando el desarrollo de análisis, reportes y proyectos estratégicos. Requisitos: ¿Qué esperamos de ti? Formación universitaria en Ingeniería comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Experiencia de al menos 7 años en análisis del negocio, inteligencia comercial, planificacion estratégica Experiencia de al menos 5 años liderando equipos Experiencia en Empresas de consumo masivo (Reatil) Conocimiento avanzado en Modelos De Forecast, Planificación Comercial Y Análisis De Tendencias De Ventas. Manejo avanzado de Herramientas De Análisis De Datos Y Business Intelligence Beneficios  En nuestro equipo: Demostramos pasión por la excelencia y buscamos superar cada desafío. Impulsamos una cultura de reconocimiento y gratitud en todo lo que hacemos. Creamos experiencias únicas, llenas de sabor y cercanía. Somos impacto positivo, comprometidos con el negocio, las personas y el entorno.¿Cuál es nuestro compromiso? Te sumas a una compañía con una cultura diversa e inclusiva, donde promovemos un ambiente de respeto, colaboración y oportunidades de desarrollo, valorando el aporte único de cada persona.️ En Alsea somos la suma de experiencias únicas y espacios para ser felices. ¿Te unes?