URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-desarrollo-gerencia-finanzas-e-inmobiliaria-1118377500.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?  En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.          Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.            El equipo de Inmobiliaria está buscando a su próximo/a Jefe de Desarrollo Nuevos Proyectos para hacer la diferencia en su equipo.Tus principales funciones: •    Identificar nuevas oportunidades de desarrollo y crecimiento con nuevos proyectos.•    Coordinar y ejercer liderazgo en células de trabajo de proyectos en conjunto con otros capitanes de célula.•    Realizar factibilidad técnica, normativa, de inversión y financiera del negocio a liderar•    Administrar los proyectos para presentar en los comités locales e internacionales.•    Controlar del proceso end to end de proyectos en cuanto a plazo, calidad y presupuesto•    Apoyar en la elaboración de Master Plan y Estrategia de la compañía de las siguientes unidades de negocio: Búsqueda y apertura de nuevos proyectos.Nuestro Candidato Ideal:Mínimo 2 años de experiencia en retail en áreas de Desarrollo, finanzas inmobiliarias o Marketing.Eres  Ingeniero Comercial o Ingeniero Civil IndustrialManejo de Tableau o Power BI y Project ManagementUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti.     •    Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!             •    Postnatal masculino: Promovemos la corresponsabilidad parental y por eso te entregamos días adicionales a los 5 que otorga la ley, para disfrutar hasta el mes de vida de tu recién nacido.     •    Más tiempo con mamás: Para apoyarte a compatibilizar la etapa de desapego maternal podrás retornar de forma paulatina al trabajo después de tu postnatal hasta el año de tu hijo/a.     •    Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria.     •    Seguro complementario de salud: Te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.    ¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar...(Más información al postular)