URL: https://www.laborum.cl/empleos/junior-administrativo-1118373447.html
EMPRESA: Igma Antofagasta Spa
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Junior AdministrativoResumen del PuestoBuscamos un Junior Administrativo para integrarse a nuestro equipo, enfocado en el apoyo de procesos administrativos, documentales y operativos. El candidato ideal poseerá habilidades organizativas y atención al detalle.Responsabilidades Registro y digitado de información relacionada con guías de despacho. Emisión de guías de despacho. Organización y mantenimiento de archivos físicos y documentación. Actualización de información en sistemas de gestión. Elaboración y envío de reportes diarios. Gestión de emisión de cheques y realización de depósitos bancarios. Control y reporte de pagos de facturas.Requisitos Educación Media completa. Formación técnica en Administración de Empresas o área afín es deseable. Manejo de herramientas ofimáticas y Microsoft Office. Experiencia previa en sistemas ERP es deseable. Capacidad de organización, atención al detalle y trabajo en equipo. Demostrar responsabilidad, compromiso y proactividad.Condiciones Laborales Jornada laboral completa de lunes a jueves de 0 8: 0 0 a 1 8: 0 0 hrs. y viernes de 0 8: 0 0 a 1 7: 0 0 hrs.