URL: https://www.laborum.cl/empleos/kam-senior-1118377785.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Experis, una marca de ManpowerGroup, somos líderes en la atracción y gestión del talento tecnológico. Nuestro equipo de expertos y trayectoria a nivel global nos convierten en un partner estratégico de las empresas para atraer el mejor talento TI, siendo la principal elección entre candidatos y candidatas para acceder a las mejores oportunidades laborales en tecnología.Nos encontramos en búsqueda de un 💻KAM Senior💻 para un cliente del rubro de Tecnología.Requisitos excluyentes: 7+ años de experiencia comercial B2B. 4+ años vendiendo a grandes empresas o cuentas corporativas. Experiencia en venta consultiva de servicios TI. Inglés intermedio - avanzado Experiencia trabajando con ciclos comerciales largos. Experiencia vendiendo tickets relevantes. Manejo de CRM. Familiaridad con metodologías de venta. Experiencia coordinando equipos técnicos, preventa, delivery y partners. Demostrable red de contactos en diversos rubros.Condiciones de contratación📄: Contrato: Indefinido Modalidad: Hibrida Oficina: Santiago, Comuna de las Condes