URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-topografia-antofagasta-1118378209.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix S.A. requiere incorporar Líder de Topografía El profesional será responsable de liderar y coordinar las actividades topográficas del proyecto, asegurando la precisión de los levantamientos, replanteos y controles geométricos requeridos para la correcta ejecución de las obras.Principales funciones Liderar las actividades topográficas del proyecto en terreno. Ejecutar y supervisar levantamientos topográficos, replanteos y cubicaciones,considerando condiciones semiáridas de montaña, amplitud térmica y posibles heladas. Verificar la correcta ejecución de las obras conforme a planos y especificaciones técnicas. Coordinar equipos, equipos de medición y procedimientos topográficos,asegurando calidad y seguridad en ambientes con vientos fuertes, polvo y baja visibilidad. Generar y controlar información topográfica para respaldar la ejecución del proyecto. Apoyar la gestión técnica de terreno mediante controles geométricos y seguimiento de avances. Asegurar cumplimiento normativo bajo supervisión de Vialidad y estándares mineros.Condiciones Proyecto: Construcción Vial - estandares mineros  Ubicación: Antofagasta Duración estimada del proyecto: 1 año. Requisitos: Requisitos Título de Ingeniero en Geomensura, Ingeniero de Ejecución en Geomensura o Ingeniero Geomático. Experiencia desde 5 años en infraestructura de tipo vial Manejo de equipos topográficos y software asociado. Disponibilidad para trabajar en la Región de Atacama. Disponibilidad para participar de manera permanente durante la ejecución del proyecto. Sistema de turnos bajada y subidaSe valorará Experiencia en contratos MOP. Experiencia en proyectos de movimiento de tierras. Experiencia en obras de pavimentación. Experiencia en construcción de caminos y obras viales de gran envergadura. Participación en contratos Beneficios 1)Contrato directo2) Caja de compensación3) Capacitaciones y aprendizaje continuo4) Beneficios dentales