URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-sushero-pm-niu-sushi-piedra-roja-chicureo-1118178390.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡NIU Sushi requiere Susheros(as). Para la cadena de sushi con el menú más variado de Chile!Requisitos: Mínimo 1 año de experiencia como susheros. (EXCLUYENTE) Tener disponibilidad para trabajar en la comuna de Colina (Piedra Roja Chicureo) (EXCLUYENTE) Documentación vigente y al día (extranjeros con permencia definitiva).Horario: PM: Lunes a jueves de 17:30 a 00:00 hrs - Viernes y Sábado y Domingo hasta la 01:00 hrs (Locomoción a domicilio al salir del turno)Se Ofrece Renta base $570.000 + bono de Asistencia $50.000 + Bono de producción (variable) + Colación + Uniforme y un grato ambiente de trabajo.Además grandes beneficios como pertenecer a la Caja de Compensación los Andes y la Achs, la posibilidad de obtener el premio al empleado del mes, y recibir la entrega de gift card por concepto de cumpleaños, aguinaldos, entre otros.¡Ven y sé parte de éste gran equipo de trabajo!