URL: https://www.laborum.cl/empleos/medico-cirujano-a-en-calama-1118376881.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de salud se encuentra en búsqueda de un/a Médico/a Cirujano/a para incorporarse a un proyecto en la comuna de Calama.  Principales funciones:   Realizar atención y evaluación integral de pacientes.   Registrar y mantener actualizadas las fichas clínicas.   Brindar una atención oportuna y de calidad, de acuerdo con los protocolos establecidos. Requisitos: Título de Médico/a Cirujano/a.  Registro vigente en la Superintendencia de Salud (SIS).  Disponibilidad para trabajar bajo modalidad de reemplazo. EUNACOM aprobado Si cumples con los requisitos y te interesa ser parte de este desafío, ¡postula con nosotros! Este proceso de selección promueve la igualdad de oportunidades y la inclusión laboral. Si requieres algún ajuste razonable para participar, no dudes en informarlo.En Xinerlink, la diversidad e inclusión enriquecen nuestro equipo y cultura. Valoramos tu talento único en un ambiente donde eres bienvenido(a). Únete y construyamos juntos y juntas un futuro inclusivo.