URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-colina-under-pizza-1118350981.html
EMPRESA: Under Pizza
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
💛 Somos Under Pizza 🍕En Under Pizza creemos que la pizza es para tods 🙌. Crecemos rápido, con la misma energía con la que sale una pizza del horno: caliente, alegre y llena de sabor. 🔥Buscamos personas con ganas, actitud y buena vibra, que quieran ser parte de una marca que respira buena onda y crecimiento. 💪 Acá trabajamos en equipo, compartimos alegrías y celebramos cada logro con pasión y orgullo. 🙌Cada local que abrimos ilumina una nueva esquina 💛 y cada persona que se suma al equipo hace más grande la historia de Under. 🌟No somos solo pizza, Somos Under Pizza. 🍕💛Objetivo del cargo:Elaborar productos y atender oportunamente las solicitudes de nuestros clientes, garantizando su satisfacción y entregando una experiencia de servicio, acorde a los procedimientos, valores y la normativa operacional de Under.Horarios: Part Time 30 Hrs. AM: Disponibilidad de lunes a domingo, los turnos de horarios serán entre las 09:00 y 18:00 Hrs. Part Time 30 Hrs. PM: Disponibilidad de lunes a domingo, los turnos de horarios serán entre las 16:00 y cierre del local. Part Timer 30 Hrs ROTATIVO: Disponibilidad de lunes a domingo, los turnos de horarios serán entre las 08:00 y cierre del local.Ambos cargos trabajan 30 horas a la semana, tienen un día libre a la semana + dos domingos libres al mes. Part Time 20 Hrs: Viernes en la tarde hasta el cierre del local. Sábados, domingos y festivos con disponibilidad completa.NO TRABAJAMOS CON TURNOS DE LUNES A VIERNES.Funciones principales: Elaboración de productos en el área de cocina. Atención telefónica en la toma de pedidos. Atención de caja. Mantención y limpieza general del local.Requisitos: Mayor de 18 años. En caso de extranjeros, con residencia temporaria o definitiva.Beneficios: Entrega de uniforme. Colación diaria. Locomoción al domicilio para los turnos de cierre. Cupones de descuentos mensuales. Mutual de Seguridad (acceso al club de beneficios) Caja de Compensación Los Andes. Seguro complementario de salud (optativo). Premiación Empleado del mes. Convenio con gimnasio Smart Fit. Acceso gratuito a plataforma de Buk con descuentos (Red salud, vidavisión, examedi, seguro para mascotas, descuentos en colorados y farellones, seguro para bicicletas, entre otros)Nos regimos bajo el marco de la Ley 21.015, como empresa estamos comprometidos en fomentar la inclusión y el desarrollo de las personas en situación de discapacidad promoviendo su inserción en el mundo laboral y potenciando sus habilidades.