URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-de-sala-conchali-formato-superbodega-acuenta-1118377164.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Nuestro Formato SuperBodega aCuenta está buscando a su próximo Operador/a de Sala para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:-Atención adecuada de la operación de lineal de caja-Mantenimiento del stock, reposición de quiebres en sala, retirando productos vencidos, en mal estado o merma.-Ordenar y buscar productos en bodega.-Mantener el aseo de las góndolas.-Realizar inventarios generales por sección.-Horneo de pan, asegurando la disponibilidad del producto.-Pickeo y armado de productos (según corresponda, acuenta. cl)"Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Vacante Operador/a de Sala de 30 horas, disponible para supermercado SuperBodega aCuenta ubicado en la comuna de Conchalí.Nuestro Candidato Ideal:Mayor de 18 añosDisponibilidad para turnos rotativosDisponibilidad para labores polifuncionalesUbicación: Conchalí, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!¡Esta oportunidad es para todas/os! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para...(Más información al postular)