URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-mantenedor-los-angeles-1118377176.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En ECORILES, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a nuestro equipo a una persona Operador - Mantenedor para Los Angeles!Somos el principal operador de plantas de tratamiento de Riles en Chile, entregando soluciones integrales a la industria aprovechando la sinergia con multinacionales líderes en el mercado del agua. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo-vida.Misión de Cargo: Asegurar la operatividad de la planta de tratamiento, administrando los recursos logísticos y técnicos necesarios y supervisando la apropiada realización de los procesos. Además, ejecutar de manera correcta, segura, eficaz y eficientemente, las actividades de mantenimiento preventivo y correctivo de equipos. Velando por mantener la continuidad, buen funcionamiento y la protección de las instalaciones y equipos.Funciones Principales: Operar la planta y guiar las operaciones cuando se requiera, en concordancia con los lineamientos de seguridad y calidad establecidos. Relacionarse con el cliente y resolver sus inquietudes operativas. Administrar eficientemente los insumos y recursos técnicos y logísticos proporcionados.Requisitos: Técnico superior en automatización, electromecánico, eléctrico, mecánico o afín. Desde 2 años de experiencia en funciones de mantención. Experiencia en mediciones electromecánicas de bombas, sopladores, sensores de nivel, tableros eléctricos básicos. Deseable experiencia en plantas de tratamiento de aguas servida o potable. Residencia en Los Angeles (excluyente). Licencia de conducir clase B.Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡queremos conocerte!