URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-logistico-1118378064.html
EMPRESA: Compañía Manufacturera de Papeles y Cartones
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
MisiónEjecutar el traslado, almacenamiento y despacho de pallets con productos terminados, asegurando la correcta carga de contenedores y camiones destinados a clientes, resguardando la calidad e inocuidad de los productos en cada etapa del proceso. Operar grúas horquillas, realizar inventarios de control operativo y mantener el orden de bodegas y patios, dando cumplimiento a los procedimientos, normativas de seguridad y estándares internos de la empresa, utilizando en todo momento los elementos de protección personal requeridos.Funciones Traslado de productos terminados y recorte. Almacenamiento de productos terminados y recorte. Consolidación de cargas. Carga y descarga de camiones de productos terminados. Realización de inventarios. Realización de envoltura de pallet. Prensado de pallet.Formación: Educación Media completa.Experiencia: Experiencia comprobable en manejo de grúa horquilla. (excluyente). Licencia clase D vigente, con una antigüedad mínima de 6 meses (excluyente).Conocimientos específicos: Leyes de tránsito (excluyente) Buenas Prácticas de Manufactura (deseable) HACCP (deseable) FSSC 22000 (deseable)Contrato: Plazo Fijo.Ubicación: Planta Chillán.