URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-impresora-flexografica-siat-quilicura-1118377672.html
EMPRESA: ANTALIS
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a Antalis y sé parte de nuestro equipo!En Antalis, empresa líder mundial en papel, packaging y comunicación visual, nos encontramos en búsqueda de nuestro próximo Operario/a de Máquina – Impresor/a de Cintas, para nuestra planta ubicada en la comuna de Quilicura.Objetivo del cargo: Operar máquinas de impresión de cintas, realizando la preparación técnica del trabajo y asegurando el cumplimiento de estándares de calidad, producción y seguridad.Principales funciones: Operar máquinas de impresión de cintas, realizando el montaje de trabajos y polímeros. Preparar colores y efectuar ajustes necesarios para el correcto proceso de impresión. Cumplir con los niveles de producción y estándares de calidad definidos por el área. Mantener el orden, limpieza y correcto funcionamiento del área y equipo de trabajo.Requisitos Enseñanza media completa. Experiencia mínima de 2 años como operario de máquina o impresor. Conocimientos en preparación de colores y montaje de trabajos. Disponibilidad para trabajar presencial en Quilicura y en turnos rotativos. AM y Noche¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral en una empresa consolidada. Jornada de lunes a viernes. AM y Noche Buses de acercamiento y almuerzo en casino. Buen ambiente de trabajo.