URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-planta-de-riles-maule-1118377370.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Maule, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Ecoriles, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a personas Operadoras de Plantas de Riles para Maule!Somos el principal operador de plantas de tratamiento de Riles en Chile, entregando soluciones integrales a la industria aprovechando la sinergia con multinacionales líderes en el mercado del agua. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo - vida personal.Misión del cargo: Controlar y operar procesos de la planta de tratamiento de Riles, bajo los estándares de seguridad establecidos, brindando un servicio de calidad orientado a la satisfacción de los requerimientos del cliente.Funciones principales: Llevar a cabo la operación de la planta de tratamiento de Riles, en concordancia con los lineamientos de seguridad y calidad establecidos. Tomar muestras correspondientes y realizar los análisis físico - químicos de las mismas. Registrar los datos obtenidos como resultados de los distintos análisis. Efectuar el reporte de procesos y novedades en cada uno de sus turnos.Requisitos: Enseñanza media completa. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos día y noche. Disponibilidad para trabajar en Maule.Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡Queremos conocerte!