URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-sector-oriente-lo-barnechea-melt-pizzas-1118072964.html
EMPRESA: MELT PIZZAS
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Te estamos esperando!Somos Melt Pizzas y estamos emocionados de que formes parte de nuestro Team y juntos llevemos la pizza al siguiente nivel.( Lo Barnechea)Objetivo del cargo:Elaborar productos y atender oportunamente las solicitudes de nuestros clientes, garantizando su satisfacción y entregando una experiencia de servicio basada en la actitud Melting Good, acorde a los procedimientos, valores y la normativa operacional de MELT.Horarios: Full Time 44 Hrs. AM: Disponibilidad de lunes a domingo, los turnos de horarios serán entre las 09:00 y 22:00 Hrs. Full Time 44 Hrs. PM: Disponibilidad de lunes a domingo, los turnos de horarios serán entre las 14:00 y cierre del local.Ambos cargos trabajan 45 horas a la semana, tienen un día libre a la semana + dos domingos libres al mes. Part Time 30 Hrs. AM: Disponibilidad de lunes a domingo, los turnos de horarios serán entre las 09:00 y 18:00 Hrs. Part Time 30 Hrs. PM: Disponibilidad de lunes a domingo, los turnos de horarios serán entre las 16:00 y cierre del local.Ambos cargos trabajan 30 horas a la semana, tienen un día libre a la semana + dos domingos libres al mes. Part Time 20 Hrs: Viernes en la tarde hasta el cierre del local. Sábados, domingos y festivos con disponibilidad completa.NO TRABAJAMOS CON TURNOS DE LUNES A VIERNES.Funciones principales: Elaboración de productos en el área de cocina. Atención telefónica en la toma de pedidos. Atención de caja. Mantención y limpieza general del local.Requisitos: Mayor de 18 años. En caso de extranjeros, con residencia temporaria o definitiva.Beneficios: Entrega de uniforme. Colación diaria. Locomoción al domicilio para los turnos de cierre. Cupones de descuentos mensuales. Mutual de Seguridad (acceso al club de beneficios) Caja de Compensación Los Andes. Seguro complementario de salud (optativo). Premiación Empleado del mes. Convenio con gimnasio Smart Fit. Acceso gratuito a plataforma de Buk con descuentos (Red salud, vidavisión, examedi, seguro para mascotas, descuentos en colorados y farellones, seguro para bicicletas, entre otros)Nos regimos bajo el marco de la Ley 21.015, como empresa estamos comprometidos en fomentar la inclusión y el desarrollo de las personas en situación de discapacidad promoviendo su inserción en el mundo laboral y potenciando sus habilidades.