URL: https://www.laborum.cl/empleos/plana-mayor-departarmento-unidad-paciente-critico-1118376870.html
EMPRESA: Hospital Militar de Santiago
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hospital Militar de Santiago se encuentra en búsqueda de Plano Mayor para incorporarse a su Servicio de Unidad de paciente crítico en jornada Diurna. Quien tendra como misión realizar actividades administrativas asociadas a la gestión del Departamento, de acuerdo los lineamientos de la jefatura y procedimientos establecidos, para brindar una atención segura y oportuna a los pacientes del HMS. JORNADA: DiurnaLunes a Jueves: 08:00 a 17:00 hrs. Viernes: 08:00 a 16:30 hrs. REQUISITOS:- Título Enseñanza Media Completa.- Experiencia profesional mínima demostrable de 1 año.- Deseable experiencia en labores de secretaria en áreas de informática o tecnologías de la información.- Conocimiento técnicos o de gestión de documentación.- Conocimientos básicos de tecnologías informáticas.- Manejo de MS Office, nivel intermedio.RENTA BRUTA: 953.513