URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgos-1118377822.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Peñaflor, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa nacional del rubro de construcción está en la búsqueda de un/una Prevencionista de Riesgos para proyecto ubicado en Peñaflor.Detalles del cargo: Empresa: Confidencial Cargo: Prevencionista de Riesgos. Ubicación: Peñaflor. Tipo de Proyecto: Viviendas. Tipo de contrato: Contrato a plazo fijo, posterior contrato indefinido (sujeto a evaluación de desempeño). Horario: Lunes a Martes de 7:45 a 17:30 hrs y Miércoles a Viernes de 7:45 a 16:30 hrs. Renta líquida: A convenir. Fecha de inicio laboral: inmediata.Requisitos: Título Universitario de Ingeniero en Prevención de Riesgos. Mínimo 4 años de experiencia en el cargo y en el rubro de construcción. Conocimientos técnicos: Manejo normativa DS.594, Ley Karin, Ley 16.744, Manejo sistema de gestión PEC, protocolos Minsal, Método árbol causal. entre otros. Acreditación del Servicio del trabajador de la Salud (código seremi).