URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-codificacion-santiago-1118377673.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa industrial busca un/a Product Manager de Venta de Equipos de Codificación. para liderar y desarrollar líneas de negocio orientadas a soluciones de codificación industrial.La posición tendrá como principales desafíos: Mantener una relación constante, ordenada y estratégica con proveedores de codificación. Diseñar propuestas de valor y modelos de negocio para las distintas líneas de codificación. Comunicar y movilizar al equipo comercial respecto a la propuesta de valor. Presentar soluciones a clientes, generando confianza y credibilidad técnica/comercial. Impulsar oportunidades y cierres de negocio con alta energía y proactividad comercial.Requisitos Buscamos profesionales titulados de Ingeniería Civil, Ingeniería Comercial o carreras afines, Nivel intermedio de inglés (excluyente) habilidades comunicacionales, orientación comercial y capacidad para relacionarse tanto con clientes como equipos internos.