URL: https://www.laborum.cl/empleos/programador-web-econorent-huechuraba-1118377265.html
EMPRESA: Econorent Car Rental
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
PROGRAMADOR WEBEn Econorent Car Rental, empresa líder en arriendo de vehículos y leasing operativo a lo largo de Chile, buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Programador Web para el área de Informática.El objetivo del cargo es analizar, desarrollar y mantener funcionalidades asociadas al sitio web de la compañía y aplicaciones internas, contribuyendo a la mejora continua de las plataformas tecnológicas y asegurando un funcionamiento eficiente, seguro y alineado con las necesidades del negocio.Buscamos personas apasionadas por el desarrollo de software, con orientación a la innovación, capacidad analítica y motivación por participar en proyectos tecnológicos de alto impacto.Funciones Analizar requerimientos funcionales y técnicos para el desarrollo de soluciones web. Desarrollar nuevas funcionalidades para el sitio web y aplicaciones internas de la compañía. Mantener, optimizar y dar soporte a las plataformas web existentes. Participar en reuniones de levantamiento, análisis y planificación de proyectos tecnológicos. Proponer mejoras e implementar buenas prácticas de desarrollo de software. Colaborar con distintas áreas para desarrollar soluciones alineadas a las necesidades del negocio. Velar por la calidad, rendimiento y seguridad de las aplicaciones desarrolladas. Documentar desarrollos y apoyar en la implementación de nuevas funcionalidades.Requisitos Formación técnica o profesional en Ingeniería en Sistemas, Informática, Computación o carrera afín. Experiencia mínima de 1 año en desarrollo de software. Conocimientos en SQL. Experiencia en PHP y Laravel 7 o superior. Conocimientos en JavaScript, HTML y Web Services. Manejo de bases de datos relacionales MySQL. Deseable experiencia en arquitectura de Microservicios. Capacidad analítica y orientación a la resolución de problemas. Proactividad, organización y trabajo colaborativo.Beneficios Renta acorde al mercado. Seguro complementario de salud. Tarjeta de alimentación Amipass. Buen ambiente laboral. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Participación en proyectos tecnológicos de impacto para el negocio.Ubicación: Casa Matriz – Huechuraba.Si te apasiona el desarrollo de software y buscas formar parte de un equipo donde podrás aportar con soluciones innovadoras y seguir desarrollando tus conocimientos, te invitamos a postular y ser parte de Econorent.