URL: https://www.laborum.cl/empleos/project-manager-servicios-ambientales-y-mineros-1118377651.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Laboratorio Químico y Centro Tecnológico, líder en servicios analíticos, asesorías y muestreo para diversos sectores industriales, se encuentra en la búsqueda de un/a Project Manager para trabajar en el área de Operaciones. Objetivo del cargo: Gestionar todos los aspectos de los proyectos de los clientes según normativas: Internas del Laboratorio y Normativa Chilena de Calidad ISO 17.020 y 17.025 para garantizar que lo comprometido con el cliente se cumpla a cabalidad. Algunas Funciones:  Consultar al cliente acerca de toda la información que debe contener su informe para cumplir así con la legislación vigente. Investigar aspectos de acreditación del cliente (acceso a los técnicos al lugar del muestreo, cumplir requerimientos de seguridad, prestaciones, pago de liquidaciones, entre otros) para garantizar que todo esté de acuerdo a normativa.  Realizar seguimiento al desarrollo de la muestra en el laboratorio para corroborar que los plazos comprometidos al cliente se cumplan. Traspasar toda la información del proyecto al área de Muestreo para asegurar la correcta ejecución de los trabajos en terreno. Enviar informes (análisis, seguimiento, planillas, entre otros) para entregar al cliente los resultados de los estudios.  Ser un canal efectivo de comunicación entre el cliente externo y el cliente interno (área de Muestreo) para asegurar que todo lo comprometido al cliente final se cumpla. Formación: Ingeniería en Química, Ciencias Ambientales, o carrera afín. Experiencia: 5 años de experiencia en cargos similares Conocimientos en ISO 17.025 e ISO 17.020 y normativa ambiental vigente (sector minero/aguas). Excel intermedio/avanzado e interpretación de presupuestos y estados de pago. Orientación al detalle, capacidad resolutiva y de gestión con terreno y laboratorio. Ubicación: Huechuraba Jornada: 40 horas semanales Si cumples con los requisitos y buscas un proyecto de alto impacto, ¡postula con nosotros!