URL: https://www.laborum.cl/empleos/promotor-a-full-time-lunes-a-viernes-costanera-center-top-1118377013.html
EMPRESA: TOP
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a TOP y sé parte de nuestro equipo!En TOP estamos en búsqueda de personas comprometidas, dinámicas y apasionadas por las ventas para integrarse a nuestro equipo.📍 Cargo: Promotor/a Full Time 📍 Jornada: Lunes a viernes, 42 horas semanales 📍 Lugar de trabajo: Costanera CenterPrincipales funciones: Cumplir con los objetivos de venta establecidos para el punto de venta. Brindar una atención cercana y de excelencia a cada cliente. Mantener la exhibición de productos en óptimas condiciones y velar por el stock disponible. Cumplir con los protocolos de la empresa, normas de seguridad y correcto uso del punto de venta. Representar la marca con una actitud proactiva y orientada al servicio.Requisitos: Ser mayor de 18 años. Contar con al menos 1 año de experiencia en ventas, promoción o atención al cliente. Tener una alta orientación al cliente, habilidades comunicacionales y motivación por el cumplimiento de metas. Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes en jornada de 42 horas semanales.En TOP promovemos la diversidad, la inclusión y la igualdad de oportunidades. Por ello, esta oferta laboral se encuentra abierta a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N.º 21.015.¡Si te apasionan las ventas y el contacto con las personas, postula y forma parte de nuestro equipo!