URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-de-calidad-de-vida-1118377516.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos a nuestro/a próximo/a Practicante de Calidad de Vida! 🍇✨¿Te apasiona el mundo vitivinícola y quieres comenzar tu camino profesional en una de las viñas más reconocidas a nivel mundial? ¡Entonces esta oportunidad es para ti!En Viña Concha y Toro, buscamos a un/a estudiante con muchas ganas de aprender y aportar al área de Gerencia de Personas. Serás parte de una empresa líder en el mercado, referente internacional en materia de sustentabilidad e innovación, que valora la colaboración y el espíritu emprendedor.💪🏼 Podrás participar activamente en los distintos procesos del área, desarrollando: Apoyo en la ejecución de proyectos internos de calidad de vida, abordando iniciativas relacionadas con bienestar, salud física, salud mental y actividades recreativas para los colaboradores. Atención al cliente interno en relación con la entrega de información y gestión de beneficios entregados por el área de calidad de vida. Apoyo en gestión de beneficios, programas y/o intervenciones corporativas que se realicen en la compañía. Apoyo en proyectos del área ligados a bienestar del colaborador.🎓 ¿Qué necesitas para postular? Estar estudiando Trabajo Social, Administración de RRHH o carrera afín. Disponibilidad para realizar la práctica en la Bodega de Pirque o en Edificio Corporativo (Metro Tobalaba). Seguro escolar vigente. Disponibilidad para iniciar en agosto. Contar con disponibilidad para hacer la práctica con una duración mínima de 3 a 4 meses.😊 ¿Qué beneficios tenemos para ti? Bono de práctica asociado. Asignación por alimentación/casino, de acuerdo con tu lugar de práctica. Un excelente ambiente de trabajo y equipo con mucha disposición a enseñar. Horario flexible: Los viernes hacemos teletrabajo 🎉¡Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión! Si te motiva ser parte de nuestro equipo y crecer profesionalmente, ¡postula con nosotros/as!