URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-riesgo-de-credito-perfil-computacional-advisory-1118377089.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡KPMG es una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!En KPMG operamos en más de 145 países y contamos con más de 236.000 empleados en todo el mundo, ayudando a una innumerable cantidad de empresas y personas a desarrollarse y prosperar a lo largo de nuestra vasta historia.En Chile, KPMG está integrada por más de 40 Socios y de 1.200 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos, asesoría y servicios empresariales, en 5 oficinas ubicadas en: Santiago, Viña del Mar, Concepción, Puerto Montt, y Valdivia.Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y nuestro foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia, a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas y desafíos complejos de la actualidad.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar transformando nuestro conocimiento en valor para el beneficio de nuestros clientes y la sociedad brindando servicios íntegros y de excelencia.En KPMG Chile valoramos y respetamos la diversidad y la inclusión. Estamos comprometidos con la gestión de la Diversidad, Inclusión y Equidad. Reconocemos el valor que tiene para las personas y el entorno contar con distintas culturas y formas de vivir. Contamos con un equipo de profesionales diverso y multicultural compuesto de distintas edades, géneros, trayectorias, países, culturas, formaciones y otros aspectos. Nos esforzamos en ofrecer oportunidades a todas las personas por igual, independiente de cualquier condición ajena a su mérito profesional. Nuestra Cultura:¡En KPMG Chile, nuestro equipo es el corazón y alma de nuestra excelencia!Aquí, la pasión por el conocimiento, la innovación constante y el compromiso con la calidad convergen en un grupo diverso de grandes mentes. Nuestros trabajadores son más que empleados; son catalizadores de cambio, solucionadores de problemas y asesores confiables para nuestros clientes. Cada uno aporta su experiencia única y su perspectiva, creando un entorno donde la colaboración y el aprendizaje continuo florecen. En KPMG, no solo te unes a una firma, te unes a una comunidad de líderes en constante crecimiento que forjan el futuro de los negocios.Si anhelas desafíos emocionantes, oportunidades ilimitadas y un entorno donde tus habilidades sean valoradas, te invitamos a formar parte de nuestro equipo y descubrir un mundo de posibilidades en constante evolución. Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.Algunos de Nuestros Beneficios:Ambiente Multidisciplinario: En KPMG, trabajamos en equipos diversos y colaborativos donde tus ideas son valoradas. Aquí, aprenderás de profesionales con experiencias únicas y fomentarás tu crecimiento personal y profesional.Oficinas de Primer Nivel: Nuestras modernas instalaciones proporcionan un entorno de trabajo estimulante y cómodo. Estarás rodeado de tecnología de vanguardia y espacios diseñados para fomentar la creatividad y la innovación.Oportunidades de Aprendizaje: En KPMG, el aprendizaje continuo es una prioridad. Ofrecemos programas de capacitación de clase mundial que te ayudarán a desarrollar tus habilidades y conocimientos. Además, tendrás acceso a nuestra red global de expertos.Crecimiento Profesional: KPMG es una firma global con una trayectoria de éxito. Al unirte a nosotros, tendrás la oportunidad de trabajar en proyectos desafiantes y desarrollar una carrera sólida y gratificante.Parte de una Gran Empresa Internacional: KPMG opera en más de 150 países y cuenta con una presencia global incomparable. Al unirte a nosotros, te convertirás en parte de una red global de profesionales de élite.Además...Aprendizaje destacado y constante.Beneficios y Convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para conocer y disfutar con compañeros.Excelente ambiente de trabajo.Trabajo híbrido y flexible.Seguro colectivo complementario de salud.Oficinas de primera calidad,con exelente vista y ubicación frente al parque Araucano (Av Pdte Riesco 5685)¡Para más información puedes visitar los siguientes sitios!LinkedIn: linkedin.com/company/kpmg-chileKPMG Chile: home.kpmg/cl/es/home.htmlInstagram: instagram.com/kpmgchile/Video de Ambiente Laboral: https://www.youtube.com/watch?v=b2LqYsGqFwc&ab_channel=KpmgChile¿Cómo puedes unirte a este gran equipo de profesionales?Postulando en las ofertas de nuestro portal: https://kpmgchile.hiringroom.com/jobsPostulando en las ofertas de nuestro portal de prácticas y primeros trabajos: https://firstjob.me/ofertas?client%5B%5D=985&campaignEnviándonos tu CV, área de interés y pretensiones de renta a nuestro mail de reclutamiento: cl-fmpostulaciones@kpmg.com¡Sé parte de nuestro gran equipo internacional, sé parte de nuestro equipo de destacados profesionales multidisciplinarios!¡Postula ya!  ¿Buscas práctica profesional? ¿Te gustaría ser parte de nuestro equipo en KPMG?:Estamos buscando un/a practicante con un marcado enfoque computacional, motivado/a por la automatización de procesos, scripting, manejo de datos y optimización de flujos. Este perfil será clave para apoyar al equipo de Riesgo de Crédito (Advisory) en sus desarrollos tecnológicos y en la implementación de mejoras operacionales.Si disfrutas programar, automatizar, optimizar y resolver problemas técnicos, este es tu lugar. ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Desarrollo de scripts en Python, R o SQL para automatizar flujos y procesos internos. Apoyo en la construcción y mantenimiento de pipelines de datos. Implementación de automatizaciones para reportes y modelos. Apoyo en tareas relacionadas con machine learning (nivel formativo). Optimización y limpieza de bases de datos. Documentación técnica de procesos desarrollados. Colaboración con analistas en proyectos cuantitativos y regulatorios. Requisitos:  ¿Qué necesitas para postular?: Estudiantes de Ingeniería Informática, Ingeniería en Computación, Ingeniería Matemática, Estadística o Ingeniería Industria con fuerte orientación tecnológica. Conocimientos en Python y/o R para uso práctico. Conocimiento en SQL (valorado). Interés en automatización, data pipelines, scripting y eficiencia operativa. Conocimientos básicos en machine learning (deseable). Inglés intermedio (deseable). Proactividad, curiosidad técnica y capacidad para aprender herramientas nuevas. Beneficios  Beneficios: Aprendizaje técnico avanzado y práctico.  Exposición a herramientas de riesgo, automatización y analítica.   Mentores y profesionales experimentados que te guiarán durante tu práctica.   Desarrollar competencias tanto técnicas como interpersonales.   Pertenecer a una organización de prestigio y trayectoria internacional.   Ambiente laboral grato y profesional.   Práctica Profesional remunerada.   También podrás asistir a los “Meetings Point KPMG”, el cual es un encuentro exclusivo para profesionales de KPMG diseñado para pasarlo bien después del horario de oficina.   Detalles de la práctica:  Ubicación: Las Condes, Santiago   Modalidad híbrida   Horario:   Lun–Jue: 9:00 a 18:00   Viernes: 9:00 a 13:30