URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimico-farmaceutico-talca-1118376833.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Farmacias Ahumada se encuentra en búsqueda de Químicos Farmacéuticos para la ciudad deTalca. Dentro de las funciones más importantes están:  Realizar apertura o cierre de la Farmacia, inspeccionando todas las dependencias, con el propósito de comenzar a operar en hora establecida y en forma normal.   Supervisar y controlar la atención de público con el objetivo de entregar un servicio de calidad.   Programar los horarios de colaboradores, mediante el sistema interno, con el propósito de cumplir con las restricciones legales vigentes.   Coordinar periódicamente las exhibiciones vigentes de acuerdo con los criterios definidos por la Compañía.   Atender las solicitudes de pedido de recetas magistrales, consultar el valor de éstas y enviarlas a Recetario Magistral, posteriormente recibir los productos preparados, verificar su formulación en relación con lo prescrito, contactar al cliente y solicitar su retiro o despacho.   Revisar continuamente las solicitudes de insumos y materiales que requiere la farmacia para operar en total normalidad, mediante el sistema, con el objetivo de controlar el uso apropiado y no afectar la gestión de la farmacia.   Solicitar pedidos, mediante el sistema, con el propósito de mantener un stock de productos, pudiendo comercializarlos y evitando los quiebres.   Representar a la Compañía ante entidades laborales reguladoras y Servicio de Salud, con el propósito de cumplir con la normativa legal vigente.  Horario: Turnos rotativos 6x1 de Lunes a Sábado. Requisitos:  Título de químico farmacéutico o revalidación de título en el caso de postulantes extranjeros. Disponibilidad para trabajar bajo turnos rotativos en la ciudad de Talca. Beneficios  Contrato Indefinido. Bono de Ingreso. Renta acorde al mercado.