URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimico-farmaceutico-volante-para-santiago-y-regiones-1118377434.html
EMPRESA: LIGA CHILENA CONTRA LA EPILEPSIA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Liga Chilena contra La Epilepsia salud sin fines de lucro está en búsqueda de Químico Farmacéutico Volante para Santiago y Regiones. Objetivo del CargoGestionar de manera eficiente los recursos de la farmacia, supervisando y liderando al equipo de trabajo, con el fin de asegurar la correcta dispensación de medicamentos, orientando y liderando la atención farmacéutica a los clientes. Tus Principales Desafíos  Control de Sustancias: Asegurar el resguardo, manejo y distribución de medicamentos sujetos a control legal (estupefacientes y psicotrópicos).  Cumplimiento Normativo: Controlar que el despacho de recetas se efectúe estrictamente conforme a las disposiciones legales vigentes.  Calidad y Almacenamiento: Garantizar que las condiciones de almacenamiento, distribución y manejo cumplan con los estándares de conservación, estabilidad y calidad exigidos por la normativa sanitaria.  Gestión de Stock: Supervisar inventarios diarios y mensuales, manteniendo un control riguroso del stock y las fechas de vencimiento de los fármacos.  Liderazgo : Orientar y liderar al equipo de trabajo a cargo  Atención a Clientes: Asegurar la buena atención hacia nuestros clientes, de acuerdo a los procedimientos definidos por la organización.📷️ Perfil del Candidato  Formación: Título Profesional de Químico Farmacéutico (excluyente).  Tecnología: Manejo de herramientas computacionales nivel medio/avanzado (Office, sistemas de gestión de farmacia).  Habilidades Blandas: Liderazgo de equipos, Trabajo colaborativo, Vocación de servicio y Buen trato al público. Condiciones de la Oferta  Ubicación: Santiago, disponibilidad para viajar dentro del territorio nacional. (Excluyente)  Jornada: Completa presencial.  Turnos: Sistema rotativo de lunes a viernes y lunes a sábado.¿Por qué trabajar con nosotros?Somos una organización que valora el equilibrio entre la excelencia técnica y el compromiso humano. Si buscas un entorno donde tu liderazgo impacte positivamente en la salud de las personas, este es tu lugar.