URL: https://www.laborum.cl/empleos/se-busca-extrusor-de-maquina-de-plastico-1118373167.html
EMPRESA: EUROPLASTICO
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro del plástico requiere contratar Operador de Extrusora de Polietileno (Plástico Flexible - Extrusión Vertical) con experiencia comprobable en el cargo.Lugar de trabajo: San Bernardo, Región Metropolitana.Requisitos: Experiencia en operación de extrusoras de polietileno para plástico flexible (extrusión vertical). Conocimientos en control de calidad del proceso de extrusión. Responsabilidad, compromiso y capacidad para trabajar en equipo. Disponibilidad para trabajar de manera presencial.Se ofrece: Sueldo acorde al mercado. Bono de producción. Estabilidad laboral. Buen ambiente de trabajo.Postulación: Los interesados deben enviar su currículum indicando: Pretensiones de sueldo. Comuna de residencia. Disponibilidad para incorporarse.Whatssap: + 5 6 9 3 2 6 1 8 0 9 3