URL: https://www.laborum.cl/empleos/se-busca-psiquiatra-1118374113.html
EMPRESA: Corporación La Estación
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación La Estación invita a postular al cargo de Psiquiatra para integrarse a un programa de tratamiento ambulatorio, licitado por SENDA, dirigido a personas con consumo problemático de alcohol y otras drogas en situación de calle.Características del cargo:Lugar de desempeño: Valparaíso.Modalidad: Presencial.Jornada: 1 hora semanal.Honorarios: $ 3 5. 0 0 0 brutos por hora.Requisitos: * Título de Médico/a Cirujano/a con especialidad en Psiquiatría. * Inscripción vigente en la Superintendencia de Salud. * Deseable experiencia en salud mental, tratamiento del consumo problemático de alcohol y otras drogas y/o trabajo con personas en situación de alta vulnerabilidad social. * Capacidad para el trabajo interdisciplinario con enfoque de derechos y reducción de daños.Postulación:Las personas interesadas deben enviar su currículum vitae al correo  indicando en el asunto: Postulación Médico/a Psiquiatra – Valparaíso"