URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-mantenimiento-gerencia-comercial-1118377397.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El equipo de Plantas Productivas está buscando a su próximo/a Subgerente de Mantenimiento para hacer la diferencia en nuestros equipos.  Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso impulsamos una Cultura en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia impactando el vivir mejor de las personas.   *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. ¿Cuáles serían tus principales desafíos? - Diseñar el  plan de crecimiento técnico y de infraestructura de las Plantas Productivas, basado en el crecimiento comercial del negocio y la compañía. - Establecer proceso formal de Desarrollo de Proyectos en Plantas Productivas de Walmart Chile - Liderar las inversiones de  Proyectos de Planta Productivas - Responsable del ciclo de vida de los activos - Gestionar la mantención industrial de planta y suministros - Administrar Almacén Técnico Industrial - Velar por el cumplir con normas internas de la Compañía y regulaciones externas en cada proyecto. - Liderar la reacción a contingencias de infraestructura que existen en el negocio, ya sea por causas naturales, cambios de criterio de criterio de autoridad, por intervenciones de terceros, etc. - Control de los gastos, así como también generar planes de ahorro y mejoras sobre los costos relacionados a Mantenimiento; gestionar la mejora al proceso de mantenimiento que permita un menor tiempo de resolución de incidentes y transformar la gestión hacia un mantenimiento predictivo - Dirigir al equipo de modo de entregar un servicio integral y de calidad a los diferentes formatos de la Compañía a los cuales les ejecutamos proyectos. - Integrar tecnología innovadora - Gestión Contractual TécnicaNuestro Candidato Ideal:Formación como Ingeniero mecánico, mantenimiento industrial, automatización o carrera afín.Experiencia trabajando en plantas productivas.Experiencia en el desarrollo de proyectos, gestión de la mantención y adm. de servic. industriales.Conocimientos en Finanzas y administración de costos.Experiencia en Innovación y gestión operacional.Manejo de estrategias de mantención.Especialización en administración de proyectos.Microsoft office en nivel avanzado y manejo de SAP.Nivel de Inglés intermedio.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria. Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por...(Más información al postular)