URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-planta-de-agua-santiago-1118377323.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Ecoriles, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a nuestro equipo a una persona Supervisora de Planta de Agua para Santiago!Somos el principal operador de plantas de tratamiento de Riles en Chile, entregando soluciones integrales a la industria aprovechando la sinergia con multinacionales líderes en el mercado del agua. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo-vida.Misión de Cargo: Coordinar y supervisar las actividades necesarias para el adecuado funcionamiento de la planta de tratamiento de agua, brindando un servicio orientado a la satisfacción de los requerimientos del cliente.Funciones Principales: Supervisar y coordinar las actividades de la planta de tratamiento de agua. Controlar el adecuado funcionamiento de la planta de tratamiento de agua. Optimizar la relación entre los clientes, proveedores y autoridades ambientales. Contribuir al cumplimiento de las normas de seguridad y de procedimientos de trabajo seguro en actividades normadasRequisitos: Ingeniero área química, biológica, bioprocesos o afín. Desde 2 años supervisando equipos y/o procesos de planta de tratamiento de aguas. Licencia de conducir clase B vigente. Disponibilidad para trabajar en Santiago.Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡queremos conocerte!