URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-mecanico-calama-1118377831.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos en la búsqueda de un Supervisor Mecánico altamente capacitado y proactivo para formar parte de nuestro equipo en el Proyecto Sierra Gorda. Si eres un profesional comprometido con la excelencia operativa y tienes experiencia comprobada en sistemas de transporte de mineral, ¡queremos conocerte!📍 Ubicación: Base Calama / Proyecto Sierra Gorda. ¿Cuál será tu misión?Liderar y supervisar en terreno las labores de instalación, cuidado y mantenimiento preventivo/correctivo de equipos limpiadores en correas transportadoras. Serás clave para asegurar el retiro eficiente del material adherido, garantizando la continuidad operativa y prolongando la vida útil de las correas y equipos asociados.Requisitos del perfil: Formación Académica: Titulado como Ingeniero en Ejecución Mecánica o Técnico de Nivel Superior en Mecánica. Experiencia: Mínimo 3 años de experiencia comprobable en cargos similares dentro de contratos mineros o industriales. Conocimientos Técnicos Específicos: Sólida experiencia en instalación, ajuste y mantención de sistemas y equipos limpiadores. Residencia: Ciudad de Calama o zonas cercanas.Condiciones del cargo: Sistema de Turno: 5x2. Modalidad: Disponibilidad para pernoctar en faena (campamento) durante los días de semana.