URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-logistica-san-bernardo-1118377163.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa con gran presencia a nivel nacional, líderes en nuestro rubro y estamos en continuo crecimiento. Distribuimos y comerciamos productos de aseo, de cuidado personal, entre otros. Hoy buscamos un Supervisor de Logística para nuestro Centro de Distribución ubicado en San Bernardo.Funciones:-Supervisar el equipo de operadores, asegurar que cumplan con los turnos, implementos de seguridad y protocolos de comportamiento dentro del Centro de distribución.-Asegurar que el equipo tenga implementos necesarios para realizar su trabajo.-Supervisar que las grúas, alzadores y pistolas de radio frecuencia estén en buen estado y en caso contrario, gestionar la reparación y/o reemplazo de los elementos.-Controlar los niveles de producción del equipo, capacitar y retroalimentar a los colaboradores con el fin de mejorar y optimizar tiempos.-Resolver dudas y canalizar consultas respecto a pagos, beneficios, requerimientos solicitados por la jefatura, entre otros temas.-Informar sobre cambios, situaciones de contingencias y apremios que se puedan presentar en el Centro de Distribución.Requisitos:-Título de Ingeniería en Logística, Gestión Logística o carreras similares.-Al menos 3 años de experiencia en cargos similares.-Excel Intermedio.Beneficios: Casino con Almuerzo Caja Los Andes, aguinaldo, seguro de vida, entre muchos otrosSi estás interesado en ser parte de una gran empresa, con una cultura cercana y excelente ambiente laboral, ¡No dudes en postular con nosotros!