URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-upc-pediatrica-clinica-alemana-santiago-1118377751.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🏥 Estamos en búsqueda de Técnicos en Enfermería de Nivel Superior con experiencia laboral sobre un año en unidad crítica de pacientes pediátricos. Es importante que el profesional cuente con experiencia en el cuidado de pacientes pediátricos hospitalizados de alto riesgo, en grandes instituciones de salud (como hospitales y/o clínicas).Requisitos: - Titulado/a de Técnico en Enfermería, ideal mención en pediatría. - Inscrito/a en la Superintendencia de Salud (SIS) - Disponibilidad para trabajar en 4T.🎁 Beneficios Buses de acercamiento. Uniforme institucional. Casino con almuerzo.💙 ¡Postula a Clínica Alemana y sé parte de un equipo humano y profesional de excelencia!Desarrolla tu carrera en una unidad de alta complejidad, con el respaldo de una de las mejores clínicas del país.