URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-hospitalizacion-oncologica-part-time-1118211133.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Clínica ubicada en Providencia se encuentra en búsqueda de un TENS para desempeñarse en la Unidad de Hospitalización Oncológica para realizar turnos en modalidad PART TIME. Entre tus principales tareas están:- Recibir paciente (control de signos vitales, medición de peso, talla).- Colaborar al entregar información de tratamiento a pacientes.- Colaborar en la premedicación de pacientes.- Reponer insumos de consultas médicas.- Revisar y reponer estado e insumos de Box de atención.- Revisar Kit de derrame y de extravasación.- Revisar y mantener insumos de atención en box de quimioterapia (Doblar bolsas para citotóxicos, algodón, frazadas, etc.).- Medir diariamente temperatura de refrigerados.¿Qué ofrecemos? -Uniforme corporativo y credencial -Servicio de casino¿Qué esperamos de ti? – Titulo de TENS – Experiencia en el área de al menos 1 año (excluyente) – Inscrito en SISHorario de turnos: 8-20hrs / 20-8hrs Modalidad: Honorarios, pago por jornada. Tope de 7 turnos mensuales ¡Postula con nosotros!