URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-mecanico-operador-planta-ap-operador-planta-as-requinoa-1118376760.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Requínoa, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo!Nos encontramos en búsqueda de un(a) Operador(a) de Sistemas de Agua Potable (A.P.) para desempeñarse en la zona de Requínoa Región de O'Higgins.Condiciones de contratación Contrato a plazo fijo por 3 meses. Renovación por otros 3 meses a plazo fijo. Posterior evaluación para contrato indefinido.Jornada de trabajoSe consideran las siguientes modalidades de turno:Turno T 6 días de trabajo de 08:00 a 17:00 horas. 3 días de descanso.Turno A Lunes a miércoles, sábado y domingo. Horario de 08:00 a 17:00 horas.Turno B Lunes, martes, jueves y viernes. Horario de 08:00 a 17:00 horas.Renta Sueldo líquido aproximado: $688.000Requisitos Licencia de conducir vigente (excluyente). Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos. Técnico mecánico nivel medio o superior Licencia media completa Residencia en Requínoa o sectores cercanos. Responsabilidad, compromiso y disposición para trabajo operativo.Lugar de trabajo📍 Requínoa - Región de O'HigginsSi cumples con los requisitos y te interesa formar parte de una empresa líder en servicios sanitarios, te invitamos a postular.