URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-depaletizado-pudahuel-1118377414.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo.¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación?Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Técnico Senior Depaletizado Automático para sumarse a la Gerencia de Operaciones y Supply Chain, con el objetivo de operar el proceso de despaletizado según el programa de producción, asegurando estándares de inocuidad, calidad, seguridad y productividad, y aplicando herramientas de mejora continua.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Operar el proceso de despaletizado cumpliendo con estándares de calidad, inocuidad y productividad establecidos por la compañía. Verificar y utilizar eficientemente los insumos requeridos por la orden de fabricación. Ejecutar y registrar controles e inspecciones periódicas de los equipos, reportando cualquier anomalía o detención. Realizar cambios de formato y reemplazos operativos durante el turno para asegurar la continuidad del proceso. Participar en capacitaciones, actividades de mejora continua y análisis de eventos para prevenir desviaciones. Mantener la limpieza del área de trabajo, con especial énfasis en el control de partículas (vidrio, plástico duro, etc.). Registrar detenciones de equipos en los sistemas establecidos, para contribuir al control del proceso¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Pudahuel  Modalidad: Presencial - Turnos rotativosRequisitos Educación media técnica. Experiencia en áreas de producción, mantención o montajes industriales. Deseable experiencia de 2 a 3 años operando maquinaria industrial.¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con gimnasios Regalos corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de capacitación corporativa¡Y mucho más!En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!