URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-electricidad-montajista-electrico-1118377606.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Estación Central, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go trabajamos al servicio de las personas y promovemos la diversidad e inclusión en todas sus formas. Valoramos las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Técnico Montajista Eléctrico para incorporarse a uno de nuestros importantes clientes del rubro eléctrico.Principales funciones: Ejecutar labores de montaje y armado de transformadores, tanto en planta como en terreno, cumpliendo con los estándares de seguridad y calidad. Operar puente grúa de alto tonelaje para el traslado y posicionamiento de transformadores. Realizar el montaje y ensamblaje de bobinas en taller, de acuerdo con especificaciones técnicas. Instalar equipos, componentes y accesorios para transformadores especiales. Ejecutar servicios en fábrica y terreno, incluyendo armado y desarme de equipos, toma de muestras de líquidos aislantes, ensayos eléctricos y diagnósticos técnicos.Requisitos: Título de Técnico Nivel Medio o Técnico Nivel Superior en Electricidad, Electromecánica, Electricidad Industrial o carrera técnica afín. Experiencia mínima de 1 año en funciones similares. Conocimientos en electricidad y mecánica. Capacidad para interpretar planos técnicos. Manejo de herramientas manuales y maquinaria. Licencia de conducir Clase B vigente (excluyente).Condiciones laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Lugar de trabajo: Estación Central. Jornada laboral de 42 horas semanales. Horario: Lunes a jueves: 08:00 a 18:30 hrs. Viernes: 08:00 a 12:00 hrs. Servicio de colación entregado por la empresa. Renta líquida: $750.000.Si cuentas con formación técnica, experiencia en montaje eléctrico y buscas desarrollarte en una empresa sólida del rubro, ¡te invitamos a postular!