URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-full-time-exclusiva-marca-de-vestuario-scalpers-1118377311.html
EMPRESA: INTERANDINA DE COMERCIO LIMITADA
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hace más de veintiocho años, donde comenzamos este gran viaje que nos tiene orgullosos de nuestra historia. Desde el inicio, todo nuestro trabajo se ha dirigido a ser una empresa a nivel internacional, con un sofisticado espíritu del diseño pero cercano a nuestros clientes. Somos una marca innovadora reconocida internacionalmente. Nuestros productos son accesorios para la mujer, especialmente carteras, pequeña marroquineria y calzado. Diseñados con estilo, con materiales innovadores que incorporan las últimas tendencias de la moda internacional. Estamos ubicados en los mejores puntos de venta en 5 países de Sudamérica. Nuestro equipo se mueve de Santiago de Chile a Madrid, Buenos Aires a Hong Kong o de Lima y Bogotá a Nueva York. Lo internacional es, junto al diseño, el sello de Amphora. Vendedor Full time exclusiva marca de vestuario SCALPERSRequiere Vendedor Full time exclusiva marca de vestuario SCALPERS, serás parte de un equipo dinámico y apasionado por la moda. Tu misión será representar nuestra marca con entusiasmo y profesionalismo, brindando una experiencia de compra única a nuestros clientes en Quilicura, Metropolitana, Chile.Como Vendedor, tendrás la oportunidad de mostrar tus habilidades comerciales y tu pasión por la moda, asesorando a los clientes y ayudándoles a encontrar prendas exclusivas que se adapten a su estilo. Tu labor no solo consistirá en cerrar ventas, sino en crear vínculos duraderos con nuestros clientes, fidelizándolos y convirtiéndolos en embajadores de la marca.Buscamos un individuo entusiasta y con excelente actitud, siempre dispuesto a aprender y a superar metas. Tu energía y capacidad para trabajar en equipo serán clave para alcanzar el éxito en esta posición.Si te apasiona la moda, tienes habilidades de comunicación sobresalientes y disfrutas brindando una atención al cliente excepcional, ¡te estamos buscando! Únete a nuestro equipo y sé parte de esta experiencia única en SCALPERS. Requisitos:  Persona dinámica, proactiva, orientada al cumplimiento de objetivos y capaz de trabajar bajo presión, con residencia en Santiago. De preferencia con estudios en el área del diseño, publicidad o comercial, manejo a nivel usuario de herramientas computacionales. Se requiere mínimo un año de experiencia en puestos similares, conocimientos del área retail, buen manejo de técnicas de ventas, habilidades demostradas en el área de merchandising potenciando la imagen de la tienda. Se ofrece estabilidad laboral, grato ambiente de trabajo, seguro complementario de salud, pertenecer a líder en el mercado. Disponibilidad para trabajar los fines de semana.