URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-part-time-doite-mall-plaza-egana-1118376798.html
EMPRESA: DOITE INTERANTIONAL SA
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Doite es una empresa lider a nivel nacional en equipamiento, vestuario y accesorios Outdoor con más de 46 años en el mercado, entregando a nuestros clientes la mejor calidad de productos para vivir una experiencia unica.¿Cual es nuestro proposito? ¡Tú conexión con la naturaleza!Doite busca Vendedor Part Time para su local en Mall Plaza Egaña, jornada de 20 horas distribuidos entre lunes y domingo.Sus funciones serán: Entregar la mejor atención a los clientes. Aplicar habilidades de venta y conocimiento del producto que permitan concretar venta con los clientes. Mantener el orden, limpieza tanto de la sala de venta, como de la bodega Mantener la continua reposición de productos en la tienda, sin dejar de lado la ayuda y cooperación constante en la formación de nuevos colaboradores. Entre otras funciones ligadas a la operación del servicio.Requisitos:Para postular se necesita cumplir con los siguientes requisitos Contar con Experiencia en Ventas y/o Atención a Público Tener Enseñanza Media Completa Disponibilidad para trabajar tanto dentro de la semana como los fines de semana.BeneficiosNuestros Beneficios Ser parte de una empresa líder en el mercado Outdoor Descuentos para colaborador por compras en DOITE Ser parte de Caja de Compensación Los Andes Descuentos en centros educacionales Descuento en clínicas dentales, oftalmológicas, entre otros.