URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-20-horas-fin-de-semana-antofagasta-1118376768.html
EMPRESA: SuperZoo
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Mascotas Latinas, empresa dedicada a la comercialización de artículos para mascotas. Al día de hoy, somos la marca líder en Sudamérica en nuestro rubro, y para seguir creciendo, tenemos la convicción de atraer y desarrollar a los mejores equipos. Nos encontramos en búsqueda de un Vendedor part time fin de semana para una de nuestras tiendas SuperZoo ubicada en Antofagasta.Misión del cargo:Brindar una atención cercana y experta a los clientes de SuperZoo, orientándolos en sus compras y garantizando una experiencia de compra de excelencia. El Vendedor contribuye directamente al cumplimiento de los objetivos del local a través de la asesoría en productos, la reposición y el orden de la tienda, y el apoyo a la gestión operativa y administrativa.Funciones Específicas: Atender a los clientes, orientándolos en sus compras según sus necesidades y ofreciendo alternativas y productos complementarios. Asegurar una experiencia de compra positiva, representando la identidad de la marca en cada interacción con el cliente. Mantener el orden, limpieza y presentación del local, la bodega y las exhibiciones, cumpliendo con los estándares de SuperZoo. Cumplir y participar activamente en inventarios con la correcta disposición, manteniendo registro actualizado de stock vigente y pérdidas. Recepcionar y verificar cambios de productos, aplicando los protocolos de servicio establecidos en el manual de operaciones de la compañía. Apoyar la gestión operativa y administrativa de la tienda, incluyendo ventas, facturación (sistema y manual en contingencias), fijación y rotulado de precios, revisión de fechas de vencimiento, control de indicadores de gestión, cierres y arqueos de caja, y cumplimiento de procedimientos asociados. Recepcionar, chequear y ubicar la mercadería proveniente desde el área de Logística, siguiendo el planograma establecido por el área comercial de la compañía. Realizar reposición de productos en sala de ventas, asegurando su disponibilidad y correcta rotación. Ejecutar correctamente el manejo de caja, realizando aperturas, arqueos y cierres diarios, asegurando cuadraturas correctas y el cumplimiento de los procedimientos establecidos por la empresa. Aplicar descuentos correspondientes según sea el caso. Velar por la correcta exhibición de productos en góndolas y secciones asignadas, de acuerdo con los estándares de layout de la tienda. Colaborar con su equipo de trabajo y con la jefatura en la ejecución de tareas operativas, comerciales y de servicio al cliente. Ejecutar cualquier otra función inherente al cargo que le sea solicitada por la jefatura del área, relacionada con la operación, control, análisis o mejora continua de los procesos del área de Operaciones, con el propósito de asegurar la continuidad operativa, la eficiencia y el cumplimiento de los objetivos del área.Requisitos: Deseable 1 año de experiencia en el área de ventas, idealmente en retail. Educación media completa. Deseable estudios técnicos o universitarios en disciplinas comerciales o Medicina Veterinaria. Excel básico. Microsoft Office completo. Si eres extranjero debes tener toda tu documentación vigente y título homologado en Chile (excluyente). Atención al cliente, Gestión de ventas, Manejo de conflictos, Manejo de indicadores. Deseable manejo de Retail Pro.¡No esperes más y únete al divertido mundo de las mascotas!En Mascotas Latinas, valoramos y respetamos la diversidad. Nos comprometemos a proporcionar igualdad de oportunidades de empleo a todas las personas, independientemente de su origen, género, orientación sexual, discapacidad o cualquier otra característica. Estamos comprometidos a proporcionar ajustes razonables para garantizar un entorno de trabajo inclusivo.