URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedores-as-preventa-digital-vina-del-mar-1118377412.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Las principales tareas que vas a realizar son:  Gestionar eficazmente la toma y procesamiento de pedidos de clientes a través de comunicaciones telefónicas y digitales (Whatsapp, App móvil).  Contactar a clientes asignados según el itinerario diario, ya sea por llamada telefónica o mediante WhatsApp/App Móvil. Tomar pedidos, ingresarlos y procesarlos en sistema interno de la compañía.  Mantener una comunicación efectiva con los clientes, proporcionando información sobre productos y promociones. Actualización de base de datos, resolución de problemas, control sobre ventas y efectividad.  Horario de lunes a viernes, 42hrs.  Requisitos: Mínimos: Educación media completa. Jornada de trabajo de lunes a viernes. Disponibilidad para salir a terreno (eventualmente) Manejo de equipo móvil, excel básico. Experiencia externaExperiencia en Preventa en Consumo Masivo, Ventas de Retail, Ventas de Supermercados, Ventas telefónica, servicio al cliente.   Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html