URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-de-repuestos-automotrices-especialista-en-ssangyong-hyundai-kia-y-chevrolet-1118374264.html
EMPRESA: JR SOLUCIONES SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos buscando un vendedor experimentado y apasionado por el sector automotriz para unirse a nuestro equipo de ventas de repuestos. El candidato ideal debe tener conocimiento y experiencia en la venta de repuestos para las marcas Ssangyong, Hyundai, Kia y Chevrolet.Responsabilidades:- Realizar el proceso de ventas según las instrucciones indicadas.- Impulsar la ventas de productos vía telefónica, email, market places, WhatsApp y/o cualquier otro canal que la empresa disponga para el desarrollo comercial.- Proporcionar asesoramiento técnico y comercial a los clientes sobre los productos.- Identificar oportunidades comerciales y desarrollar estrategias para aumentar las ventas. - Mantener una buena relación con los clientes y proveedores.- Colaborar con el equipo de ventas y otros departamentos para alcanzar los objetivos de la empresa.Requisitos:- Experiencia en la venta de repuestos automotrices, sobre todo en las marcas Ssangyong, Hyundai, Kia y Chevrolet.- Conocimiento técnico de los productos y mecánica automotriz (deseable).- Excelentes habilidades de comunicación y ventas.- Habilidades en el manejo de computador (escritura rápida en teclado) para atención de clientes de forma digital (wahtsapp, email).- Capacidad para trabajar en equipo y alcanzar objetivos.- Disponibilidad para trabajar en un entorno dinámico y rápido.Beneficios:- Salario competitivo.- Comisiones por ventas.- Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.- Ambiente de trabajo dinámico y colaborativo.