URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-full-time-isadora-mall-plaza-iquique-1118377605.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sales Experience Assistant Full time ! Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda e Isadora ✨En Blue Star Group 💙 trabajamos con pasión y creatividad, emprendiendo constantemente nuevos proyectos para sorprender y llegar al corazón de quienes nos eligen cada día.👉🏻 ¡Súmate al equipo como Sales Experience Assistant Full Time !📌 Para este desafío buscamos personas que: Contagien buena energía y lleguen al corazón de quienes nos eligen. Disfruten trabajar en equipo dando lo máximo. Busquen su autodesarrollo y crecimiento. Promuevan una comunicación clara, cercana y que respete diferentes miradas. Vocación de Servicio.✅ En el equipo vas a: Realizar todas las tareas operativas del local que afectan positivamente la experiencia de compra siguiendo las instrucciones del Gerente de Tienda y cumpliendo con los procedimientos diarios establecidos por el área de Operaciones Retail. Operar la caja según procedimientos vigentes y custodiar el correcto funcionamiento del sistema, buscando mantener una facturación ágil y cumplir los standares de excelencia de experiencia de compra. Custodiar el standard de visual y reponer según indicaciones solicitadas Cumplir el estándar de atención al cliente. Realizar la limpieza de la tienda según cronograma. Cumplir con el correcto uso de uniforme Mantener actualizado el precio vigente de cada producto de la tienda. Cumplir diariamente con el procedimiento de ingreso y egreso a tienda. Custodiar el standard de trastienda y ejecutar los movimientos de stock (recepción, devolución, fallado, transferencias). • Entre otras.💡Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Contar con al menos 1 año de experiencia en puestos similares (no excluyente). Disponibilidad full time 5x2 rotativos. (Apertura/Cierre) Facilidad para comunicar y manejar las relaciones interpersonales. Disponibilidad para trabajar Horario Mall (cierre de tienda).🤩 Te proponemos: Ser parte de una compañía en constante expansión donde el equipo es el corazón de BSG. Compartir conocimiento, tener oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Ser parte de una comunidad que nos inspira a ir por más, promoviendo el talento individual y potenciando el rendimiento del equipo. Un excelente clima de trabajo en un entorno donde se respira libertad e igualdad.#BienestarBSG💝 🙌🏻 En BSG creamos una propuesta de bienestar y beneficios para nuestra comunidad de #BSGTalents🎉 Contagiamos energía positiva. Celebramos juntos y disfrutamos beneficios corporativos en fechas especiales.🎓 Impulsamos tu desarrollo. Descuento en plataformas de idiomas (inglés & portugués), alianzas con universidades y centros de formación.🏠 Acompañamos momentos únicos. Licencias familiares ampliadas maternidad, paternidad & procesos adoptivos.👜 Creamos una red de beneficios. 30%off en Todomoda/Isadora/Todomoda Beauty. ¿Esta oportunidad es para tí? ¡Súmate! Nuestra comunidad de #BSGTalents sigue creciendo🚀 #BlueStarGroup #Todomoda #SomosBSG #BSGTalents #BSGLearning #BSGLearningAcademy