URL: https://www.laborum.cl/empleos/venderor-a-1118373751.html
EMPRESA: Montichef
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Qué buscamos en ti? Experiencia previa en caja, manejo de efectivo, puntos de venta (POS) y atención al público (deseable). Habilidades de comunicación, carisma, proactividad y excelente trato con el cliente. Responsabilidad, puntualidad y compromiso con el trabajo en equipo. Residencia cercana al local o facilidad de transporte.Principales Funciones: Aprender y dominar nuestro menú para ofrecer la mejor atención a los clientes. Realizar la apertura, cobro y cierre de caja con precisión. Atender y registrar los pedidos de forma presencial o telefónica. Mantener la limpieza y orden de tu área de trabajo.Horarios y Jornada (Full Time): Lunes a Sábados: Turno PM (horario específico a coordinar). Domingos: Turno AM. Descanso: Un día libre fijo a la semana (a convenir) y dos domingos al mes.¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral con contrato de trabajo. Sueldo acorde al mercado más beneficios de ley. Grato ambiente laboral en un equipo dinámico y en crecimiento.