URL: https://www.laborum.cl/empleos/buscamos-ejecutivo-a-de-atencion-tecnica-call-center-modalidad-presencial-valdivia-1118377668.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Organización multinacional se encuentra en la búsqueda de Ejecutivos de Atención Técnica para unirse a su equipo call center. Si te apasiona la tecnología, la atención al cliente y resolver desafíos cotidianos, ¡esta oportunidad es para ti! 🚀🎯 Objetivo del CargoResolver requerimientos, consultas y dudas técnicas referentes a servicios de telecomunicaciones vía telefonica📞, indagando de manera efectiva en las problemáticas para entregar soluciones oportunas y de calidad a nuestros clientes.📋 Requisitos del Perfil 🖥️ Conocimientos Técnicos: Conocimientos mínimos en tecnología computacional o áreas afines. 🗣️ Experiencia: Al menos 06 meses en atención call center. 👥 Orientación al Cliente: Pasión por el buen trato, vocación de servicio con Excelente comunicación, y empatía.⏰ Condiciones del Empleo ⌛ Jornada: 42 horas semanales. 🏢 Modalidad: 100% Presencial. 🔄 Horarios: Turnos rotativos 24x7 de lunes a domingo y festivos (los turnos de noche son rotativos).💰 Renta y Compensaciones, Renta Liquida aprox de $634.826, conformada por: 💵 Sueldo Base: $553.553 📈 Incentivo Variable Aprox: $90.000 🏆 Premio: $20.000 🍽️ Asignación de Colación: $41.080 🚌 Asignación de Movilización: $31.600 🚗 Asignación Especial de Movilización: $25.000✨ ¿Tienes el talento y el gusto por la tecnología?¡Postula hoy mismo y suma tu talento a nuestro equipo! 🌟