URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-obra-chillan-1118392687.html
EMPRESA: Elecnor Chile S A
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Súmate a la transición energética en el sur de Chile!Estamos en busca de un Administrativo de Obra para Chillán📣Importante empresa multinacional del rubro energía, con presencia en varios países en las áreas de Generación y Transmisión, Telecomunicaciones, Servicios, etc., requiere incorporar a su equipo a un Administrativo de Obra con experiencia en control, elaboración de reportes y seguimiento de procesos para un proyecto de Líneas de Transmisión.🎯 Sus principales funciones serán: Administrar documentación laboral y subcontratos (contratos, certificados, finiquitos, etc). Gestión el proceso de acreditación para ingreso y permanencia en obra según normativas internas y legales. Apoyar en la elaboración y envío de reportes periódicos sobre recursos humanos y avances administrativos. Coordinar procesos de contratación, desvinculación y beneficios de personal en conjunto con RR.HH. Ejecutar control de gastos de obra, llevando registros contables y planillas de costos. Revisar y registrar pagos asociados a proveedores y subcontratistas. Tramitar permisos y gestionar necesidades logísticas del proyecto (arriendos, movilización, insumos, etc).📚 ¿Qué buscamos? Formación: Administración de Empresas, Ingeniería en Administración de RRHH, Contador General o carrera afín. Conocimientos: Legislación Laboral, Recursos Humanos, Contabilidad y dominio en Office. Competencias: Organización y planificación, autonomía y proactividad, capacidad de resolución de conflictos, Comunicación efectiva y trabajo en equipo. Experiencia: Al menos 2 años como Administrativo de Obra. Modalidad: Presencial.Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Te invitamos a postular en este proceso y ser parte de nuestra empresa.👉 ¿Te interesa el desafío? Postula directamente a través de nuestro portal en Laborum buscando la oferta "Administrativo de Obra - Puerto Montt". ¡Esperamos tu candidatura!