URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-de-personas-providencia-1118393286.html
EMPRESA: GRUPO UNO SALUD SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete al equipo de Uno Salud Dental! 📷Somos la red de clínicas odontológicas líder en especialistas dentales y la más importante del país. ¡Hoy estamos buscando a nuestro/a próximo/a Analista de Gestión de Personas para sumarse a nuestra Gerencia de Personas y Cultura! ¿Cuál será tu misión principal? Serás una pieza clave en nuestra área: te encargarás de elaborar, gestionar y controlar los principales indicadores de la Gerencia de Personas de manera periódica, liderando la implementación de proyectos y procesos transversales. Tu foco será optimizar la gestión del personal y asegurar que los recursos humanos estén alineados con los objetivos estratégicos del negocio.¿Qué harás en tu día a día? Establecer procedimientos transversales y participar en la creación y ajuste de modelos de renta variable junto a las gerencias. Apoyar en el proceso de remuneraciones, cálculo de renta variable, ajuste anual de rentas y reportes mensuales de cierre. Controlar la dotación mensual de sucursales y Back Office, gestionando aprobaciones y reportes de asistencia. Realizar cartas de oferta, procesos de movilidad interna y gestionar el plan de carrera e inducciones corporativas. Evaluar y calcular montos sujetos a presupuesto para aniversarios, Fiestas Patrias y fin de año (FAR). Gestionar altas, bajas y cobranzas del seguro complementario, además de la facturación del personal externo o de servicios transitorios en clínicas. Participar activamente en proyectos transversales de la Gerencia de Personas, asegurando plazos y mejora continua.¿Qué necesitas para postular? Formación: Ingeniero Comercial o carrera afín. Experiencia: Al menos 1 año en gestión, idealmente de RRHH (No excluyente, ¡valoramos tus ganas de sumar!). Conocimientos: Manejo de Excel a nivel intermedio/avanzado.¿Qué te ofrecemos?Queremos que te sientas increíble trabajando con nosotros. Al ser parte de Uno Salud, accederás a: Un entorno profesional, respetuoso y sumamente colaborativo. Seguro complementario de salud. Afiliación a Caja de Compensación y Mutual de Seguridad. Oportunidades de desarrollo y aprendizaje.En Uno Salud Dental, incentivamos y nos comprometemos con la inclusión laboral de personas con discapacidad (Ley 21.015).Queremos que todos y todas tengan un lugar en nuestro equipo, ¡postula con nosotros!