URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-quimico-de-calidad-san-bernardo-area-industrial-lunes-a-viernes-1118393282.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro químico industrial dedicada a la fabricación de productos químicos se encuentra en búsqueda de un/a Analista Químico de Calidad para trabajar en la comuna de San Bernardo.  Principales Funciones • Ejecutar análisis fisicoquímicos y controles de calidad de materias primas, procesos y productos terminados. • Realizar liberación de productos y revisión de registros de producción. • Mantener la documentación y registros conforme a ISO/IEC 17025 e ISO 9001. • Verificar la calibración, operatividad y mantenimiento de equipos de laboratorio. • Participar en el desarrollo de prototipos, formulaciones y validación de metodologías. • Gestionar insumos de laboratorio, inventarios y seguimiento de muestras externas. • Identificar desviaciones, no conformidades y oportunidades de mejora. • Participar en auditorías internas y externas del Sistema de Gestión de Calidad. • Velar por el correcto y optimo desarrollo de la operación en la planta de producción. Requisitos: • Título profesional de Analista Químico, Químico o Ingeniero Químico (excluyente). • Mínimo 5 años de experiencia en laboratorios de calidad de la industria química. (deseable) • Conocimientos en ISO/IEC 17025 e ISO 9001:2015 (idealmente con certificación) (excluyente) • Experiencia en metodologías fisicoquímicas y formulación de productos. • Conocimiento en Sistemas de Gestión de Calidad y participación en auditorías. (excluyente) • Manejo de documentación técnica e informes. • Experiencia en la industria química, de alimentos o de productos líquidos, en cargos relacionados. • Manejo de Excel intermedio o avanzadoCondiciones y Beneficios • Lugar de trabajo: San bernardo • Jornada laboral: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 horas. • Renta acorde al mercado • Asignación de Colación • Bus de acercamiento • Contrato con empresa externa. ¡Si buscas integrarte a una compañía orientada a la excelencia, la calidad y la mejora continua, te invitamos a postular!