URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-proyecto-4-meses-clinica-de-vision-1118392905.html
EMPRESA: Finden Talent
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos un equipo de profesionales con experiencia en selección de personal, reclutamiento, consultoría organizacional y head hunting. Amplio conocimiento del mercado laboral , habiendo trabajado en Empresas tales como Banco Itaú, Banco de Chile, MetLife y Consultoras de recursos humanos.Contamos con amplia experiencia en reclutamiento y selección de talentos para diferentes tipos de industrias y empresas y entregamos herramientas y soluciones estratégicas para el Área de Recursos Humanos.Somos partner de nuestros clientes y nos interesa generar relaciones de largo plazo.  Importante clínica especializada en salud visual busca incorporar a su equipo un(a) Analista Contable Proyecto 4 meses, profesional con sólidos conocimientos técnicos, alta capacidad analítica y experiencia trabajando en SAP Business One.La posición está orientada a personas rigurosas, con excelente dominio de principios contables, normativa IFRS y capacidad para realizar análisis y conciliaciones contables de forma autónoma.Principales responsabilidades Realizar análisis de cuentas contables y conciliaciones mensuales.  Ejecutar cuadraturas contables y tributarias.  Realizar cuadraturas con el Servicio de Impuestos Internos (SII).  Revisar y controlar Libros Contables provenientes de SAP.  Gestionar y contabilizar Boletas de Honorarios.  Análisis y contabilización de acuerdo a IFRS : Activos fijos, depreciación, inventarios, Inter compañías y préstamos. Analizar cuentas de proveedores, compras y obligaciones financieras.  Apoyar en cierres contables mensuales.  Detectar y resolver diferencias contables, proponiendo acciones correctivas.  Preparar información de respaldo para auditorías internas y externas.  Mantener registros contables confiables, oportunos y de acuerdo con la normativa vigente.     Requisitos:   Formación Contador Público y Auditor o Contabilidad General de Universidades tradicionales o estatales. Experiencia requerida Idealmente 5 años o más de experiencia en análisis contable.  Experiencia comprobable en procesos de cierre contable.  Experiencia realizando análisis de cuentas y conciliaciones.  Experiencia en cuadraturas tributarias y contables.  Deseable experiencia en empresas de servicios o del rubro salud. Conocimientos técnicos indispensables SAP Business One (requisito excluyente), especialmente en los módulos de compras, proveedores y finanzas. Sólidos conocimientos de Principios Contables.  Manejo de normativa IFRS.  Cuadraturas con SII.  Contabilización de Boletas de Honorarios.  Microsoft Excel avanzado (tablas dinámicas y funciones avanzadas)Competencias Alto nivel de análisis.  Rigurosidad y precisión.  Orden y organización.  Atención al detalle.  Proactividad.  Capacidad para trabajar de manera autónoma.  Orientación al cumplimiento de plazos.  Compromiso y confidencialidad en el manejo de información financiera.   Beneficios Condiciones Renta líquida:  $1.200.000 Contrato inicial: plazo fijo por 4 meses.  Jornada:   Lunes a jueves: 08:45 a 18:30 horas.  Viernes: 08:45 a 16:45 horas.    Modalidad: principalmente remota, con asistencia presencial una vez por semana, previa coordinación con la jefatura.