URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-operaciones-financieras-r-1118393564.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Operaciones Financieras(R)En Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ? Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Analista de Operaciones Financieras. Tu misión ? Responsable del control normativo de la documentación sustitutoria de las operaciones a cursar, del correctoingreso a los sistemas informáticos y de la custodia de los valores que estén a su cargo.Eventualmente puede desempeñarse como Back Up del Supervisor de Operaciones, por tanto, en sureemplazo se hace responsable de la administración de los recursos humanos y técnicos de la Unidad, paralograr el óptimo funcionamiento del sector de operaciones del Centro de Servicio.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Generar las condiciones que permitan lograr un buen clima laboral. Cumplir con la Política de Créditos y normativa vigente.Controlar y gestionar las contingencias, de manera de asegurar la continuidad operacional.Si tiene el rol de Back Up, promover el cumplimiento legal de horarios y días de descanso. Planificar y llevar a cabo todos los controles que mitiguen el riesgo de fraude.Preparar Informes de Gestión respecto de las operaciones diarias y mensuales.Realizar el embozamiento de tarjetas e ingresar los datos a los sistemas respectivos.¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar. Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos. Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Banco Ripley Chile” Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 04/11/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req24114