URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-de-comunicaciones-internas-1118392954.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante compañía de seguros se encuentra en búsqueda de un/a Analista Senior de Comunicaciones Internas para integrarse a su Gerencia de Personas y Cultura.Buscamos a un/a profesional que lidere la planificación y ejecución de iniciativas de comunicación interna, promoviendo una comunicación clara, oportuna y alineada con la estrategia y cultura de la organización.Principales responsabilidades: Diseñar y ejecutar campañas de comunicación interna. Administrar los canales internos de comunicación (Intranet, Teams, SharePoint, correo masivo u otros). Planificar y coordinar el calendario anual de comunicaciones. Asesorar a las distintas áreas en la elaboración de comunicaciones internas. Coordinar campañas corporativas, iniciativas culturales y eventos internos. Gestionar la relación con agencias y proveedores. Elaborar contenidos para distintos públicos internos. Analizar indicadores de comunicación y proponer mejoras. Velar por el uso consistente de la identidad corporativa en todas las comunicaciones.Requisitos: Título profesional de Periodismo, Publicidad, Relaciones Públicas o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en comunicaciones internas dentro de organizaciones. Experiencia en empresas de gran tamaño. Conocimiento en administración de canales digitales (Intranet, Teams, SharePoint, correo masivo u otras plataformas). Experiencia en gestión de eventos corporativos. Manejo de herramientas de diseño como Canva, Adobe Illustrator o similares. Deseable experiencia en fotografía corporativa para cobertura de eventos y generación de contenido interno.Buscamos personas con una alta orientación al cliente interno, habilidades de comunicación, capacidad de planificación, organización y colaboración, que disfruten trabajando de manera transversal con distintas áreas y gestionando múltiples iniciativas en forma simultánea. Postula con nosotros!