URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-comercial-region-de-antofagasta-1118392683.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te motivan los desafíos comerciales, las ventas en terreno y la generación de nuevas oportunidades de negocio? Importante empresa dedicada a la comercialización y distribución de productos se encuentra en búsqueda de un Asesor Comercial para desempeñarse en la Región de Antofagasta.Se ofrece para el cargo  Jornada laboral de lunes a viernes, bajo modalidad Artículo 22.  Contrato a plazo fijo por 2 meses, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño.  Bonificaciones al pasar a contrato indefinido.  Sistema de remuneración variable con pago bimensual.  Renta líquida acorde al mercado. ¿Que funciones realizaras?  Garantizar una óptima atención al comercio, apoyando en la gestión de inventarios, asegurando una disponibilidad permanente de nuestras multicategorías.  Gestionar la comunicación y venta en nuestra cartera de clientes digitales.  Asegurar la actualización y orden de maestro de clientes, optimizando el tiempo de trabajo de acuerdo con la demanda del día y cantidad de visitas (físicos/digitales).  Asegurar la cobertura de nuevos productos en toda su cartera de clientes.  Implementar de manera correcta las políticas de exhibición de productos y merchandising de acuerdo con estrategia definida, buscando la excelencia en la ejecución de estas (ciclo correcto, vaporeras, cigarreras limpias, precios ordenados, etc).  • Informar las nuevas campañas y lanzamientos a la cartera de clientes (nuevos SKU, pricing, AIT, nuevas cápsulas en Conecta, beneficios, etc)  Reforzar el acceso a Conecta, asegurando el entendimiento y la interacción con la plataforma.  Asegurar la mejora continua de los principales KPIs (CxC, Mix, Efectividad de Cobranza, Cobertura VUSE, etc).  Realizar un permanente seguimiento de la participación de la competencia y el ilícito en el PDV alineado con las estrategias de AIT.  Buscar oportunidades de negocio y consumo (POS Nuevos, eventos, estacionalidad información IT), demostrando dominio de las multicategorías y de la zona asignada.¿Qué necesitas para el cargo?  Tener enseñanza media completa o titulado de ingeniería comercial con experiencia comprobable en el área comercial.  Experiencia mínima de 4 años en empresas de consumo masivo, idealmente con conocimiento y cartera de clientes en la Región de Antofagasta.  Manejo de Microsoft Office y Power BI.  Conocimiento y experiencia en el uso de la plataforma Conecta Red.  Licencia de conducir Clase B vigente.  Disponibilidad para utilizar vehículo propio en funciones asociadas al cargo.  Residencia en la Región de Antofagasta.¡No dejes pasar esta oportunidad, postula con nosotros para que puedas ser parte de proceso!