URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-comercio-exterior-reemplazo-pre-y-post-natal-1118393358.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Coronel, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Principales responsabilidades Gestionar y controlar las operaciones de importación, exportación y cross trade. Mantener actualizada la información de materias primas en tránsito y despachos a clientes en los sistemas internos. Registrar y controlar las operaciones de comercio exterior en SAP y demás plataformas corporativas. Coordinar y realizar seguimiento de la documentación con agencias de aduana, proveedores y organismos fiscalizadores. Gestionar solicitudes de pago para agencias de aduana y servicios del SAG. Dar seguimiento a la documentación requerida para presentaciones ante el SAG. Revisar conocimientos de embarque (BL), declaraciones de ingreso (DI) y demás documentación de comercio exterior. Emitir documentación correspondiente a operaciones de cross trade, facturas y listas de empaque cuando corresponda. Ingresar información de lotes y contabilizar facturas en SAP. Administrar el archivo digital de documentación en O365. Elaborar reportes y controlar el ingreso de cierres de negocio de proveedores. Velar por el cumplimiento de los procedimientos del Sistema de Gestión de Calidad e Inocuidad.Requisitos Título Técnico en Comercio Exterior, Logística o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. Conocimientos en procesos de importación, exportación y logística internacional. Manejo de documentación de comercio exterior. Deseable experiencia en SAP. Inglés técnico (lectura y comprensión de documentación). Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel.Competencias Organización y atención al detalle. Capacidad analítica y resolución de problemas. Trabajo en equipo. Buenas relaciones interpersonales. Proactividad e iniciativa. Capacidad para gestionar múltiples tareas y cumplir plazos.Ofrecemos Contrato por reemplazo de licencia maternal. Integrarse a una empresa sólida y con presencia en comercio internacional. Grato ambiente de trabajo. Oportunidad de adquirir experiencia en una operación dinámica y desafiante. Renta acorde al mercado y experiencia.Si cumples con el perfil y te interesa asumir este desafío, te invitamos a postular y formar parte de nuestro equipo.