URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-administracion-reserva-torres-del-paine-1118393337.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Asistente de Administración, Explora Lodge Reserva Torres del Paine, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Ejecutar con impecabilidad procesos administrativos, financieros, operativos y de inventarios del área, mediante la coordinación de actividades clave, el monitoreo continuo de la información y la generación de reportes de gestión, contribuyendo al cumplimiento de los procedimientos, la eficiencia operativa y la toma de decisiones oportuna. Principales funciones:  Ejecutar gestión de compras, incluyendo la creación y seguimiento de Órdenes de Compra (OC/SC), asegurando oportunidad, trazabilidad y cumplimiento de los requerimientos de las distintas áreas Controlar y validar los procesos de pagos y rendiciones, incluyendo revisión de planillas, coordinación con Tesorería, seguimiento a pagos y comunicación con proveedores. Gestionar y controlar los flujos de información administrativa y financiera, asegurando el correcto envío de antecedentes a contabilidad y proveedores, así como la regularización de documentos cuando corresponda. Controlar ingresos y cuadraturas, gestión de compras, incluyendo revisión de planillas, conciliaciones y gestión de diferencias, asegurando la integridad de la información Gestionar inventarios y movimiento de mercadería, incluyendo control de entradas y salidas, inventarios físicos, y coordinación con bodega y operaciones para asegurar consistencia entre sistema y físico Controlar procesos operativos críticos asociados a la operación, tales como compra y nominación de entradas (cuando aplique), asegurando su correcta ejecución y respaldo. Coordinar con áreas internas (Tesorería, Contabilidad, Operaciones) la ejecución de procesos administrativos, participando en reuniones de seguimiento y asegurando la continuidad operativa. Elaborar y dar seguimiento a reportes de gestión administrativa, monitoreando indicadores, detectando desviaciones y apoyando la toma de decisiones. Ejecutar procesos de auditoría interna, incluyendo revisión de proveedores, control documental y cumplimiento de procedimientos. Ejecutar correctamente la gestión de efectivo, incluyendo cuadraturas y coordinación de depósitos, conforme a los protocolos establecidos Identificar e implementar mejoras en los procesos administrativos, financieros y de inventarios, fortaleciendo el control interno y la eficiencia operativa. Participar en iniciativas de sustentabilidad y relacionamiento con comunidades locales, en línea con los lineamientos corporativos. Velar por el cuidado del entorno, patrimonio y cultura local, promoviendo buenas prácticas dentro de la operación. Requisitos de postulación  Educación superior completa (excluyente). Al menos 1 año de experiencia en gestión administrativa y/o áreas contables (excluyente). Deseable experiencia en el rubro (hotelería, viajes, exploración). Conocimiento de SAP o similares (excluyente). Excel intermedio (excluyente). Disponibilidad para vivir en Puerto Natales.  ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: