URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-planning-lead-gerencia-digital-1118393296.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El team Digital está buscando a su próximo/a Business Planning Lead para hacer la diferencia en nuestro equipo. Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que impulsamos un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotro/as. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.¿Cuáles serán tus principales desafíos?Planificar y dirigir la Estrategia Comercial de los Negocios Tarjeta de Regalo, Tarjetas de Alimentación, Recaudaciones, Juegos de Azar y Nuevos Negocios .Liderar y organizar la transformación de los negocios apuntando a la Digitalización y omnicanalidad .Realizar Negociaciones con los distintos partners y proveedores con el objetivo de mejorar tanto los Servicios Prestados como los costos. Lidera, diseña y facilitar iniciativas de eficiencia con equipos multidisciplinarios, impulsando reuniones ágiles .Ejecutar la Estrategia Comercial /Operacional con el equipo, para establecer y ejecutar cambios que permitan implementar la Agilidad y Transformación.Nuestro Candidato Ideal:Formación en Ingeniería Civil Industrial, Comercial o carreras afín.5 años de experiencia profesional en áreas comerciales.Competencias de liderazgo y habilidades de negociación.Experiencia en herramientas de análisis de datos web (Google Analytics, Adobe Analytics)Experiencia en herramientas de explotación de datos (Data Studio, PowerBi, Query, Pivot, Tableau).Experiencia y disposición en el uso de la IA para el negocio.Inglés avanzado.Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaBeneficios: ¿Qué puedes esperar de nosotros?Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares.Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio. *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*Si quieres conocer más de nuestra Compañía, ingresa a: https://www.somoswalmartchile.cl/¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la...(Más información al postular)