URL: https://www.laborum.cl/empleos/comprador-omnicanal-junior-gerencia-comercial-1118393236.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión? En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo yEl team de Abarrotes está buscando a su próximo/a Comprador Omnicanal Junior para hacer la diferencia en nuestra gerencia Comercial, reportando al Divisional Merchandising Manager.¡Esta oportunidad es para todos/as! Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que, por un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedas ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotros/as.*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Tus funciones: •    Negociar aspectos comerciales con proveedores y mantener actualizadas las condiciones comerciales.•    Planificar y ejecutar la compra, a nivel nacional o internacional, de productos correspondientes a su categoría, de acuerdo a criterios definidos (tipo de productos, calidad, precios, temporada, etc) •    Coordinar y controlar el abastecimiento de locales, con productos de su categoría, velando por un grupo de categorías más amplia. •    Analizar los indicadores de gestión de ventas y mercado (oferta y mix de la competencia, etc) •    Ejecución de campañas con los diversos equipos internos de la compañía. •    Revisar oportunidades en terreno el surtido y distribución de la mercaderia en las tiendas. •    Determinar los precios, publicidad y promociones de los productos de su categoría. Definir el rol categoría de los productos a comprar, de acuerdo a formato, marcas, diseño, comprar muestras, etc. •    Participa procesos transversales compañía •    Confeccionar el presupuesto anual de compra para la categoría de su competencia. •    Realizar actividades de tipo administrativo, tales como creación de órdenes de compra, creación de productos en el sistema. Creación, incorporación de productos: llenar planilla y digitarla.Nuestro Candidato Ideal:Tienes 1 - 2 años de experiencia trabajando en áreas comerciales o de comprasTienes experiencia con temporada vendida, con compra y administración de temporadas completas.Tienes experiencia en procesos de negociación.Tienes un inglés intermedio.Eres Ingeniero/a Comercial o carrera afínUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:•    Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares.•    Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!•    Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.*Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*...(Más información al postular)