URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-general-1118393350.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivos laborales:  Mantener en orden la administración de los registros contables (comprobantes de pago, impuestos, libros legales, entre otros).  Planificar, organizar, dirigir, controlar el proceso contable, suministrando información confiable, así como oportuna para la toma de decisiones y cumplimiento de obligaciones.Funciones:  Presentar los Estados Financieros mensuales de acuerdo a cronograma a la Gerencia.  Declaración y determinación de los impuestos mensuales y anuales.  Preparar y mantener los registros y sistemas de control interno contable, así como proporcionar a los niveles de dirección herramientas de gestión con información precisa y oportuna sobre, costos, seguros, impuestos u otra información requerida, por las áreas internas y entidades externas  Presentación de los libros electrónicos. Atención de los procesos de fiscalización y auditorias tributarias. Asegurar el desempeño eficaz y obtención de resultados del proceso de Contabilidad, disponiendo la actualización de la documentación, la atención de auditorías, la ejecución oportuna de acciones de mejora, la implementación de controles para mitigar los riesgos, entre otros.  Control y supervisión el área de facturación.  Asegurar que los controles internos implementados contribuyan efectivamente al logro de los resultados esperados de su gestión.  Desarrollar, entrenar y supervisar las labores del equipo contable.  Otras actividades solicitadas por la gerencia.Requisitos: Título universitario en Contador Auditor, Contador Público y Auditor o carrera afín. Mínimo 5 años de experiencia en posiciones de liderazgo contable. Sólida experiencia en el ciclo contable completo y cierres contables mensuales y anuales. Experiencia en la elaboración y presentación de Estados Financieros. Conocimiento y experiencia en normativa tributaria chilena. Manejo de declaraciones tributarias.  Experiencia atendiendo auditorías externas y fiscalizaciones del Servicio de Impuestos Internos (SII). Conocimiento y aplicación de Normas Internacionales de Información Financiera (NIIF/IFRS). Experiencia implementando o supervisando controles internos y mejoras de procesos. Manejo de ERP contables (SAP) Excel nivel avanzado.Competencias:  Liderazgo  Empatía  Manejo de equipos  Comunicación fluida  Responsabilidad  Compromiso  Capacidad analítica  Alto grado de confidencialidad