URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-socioterritorial-zona-sur-1118393073.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuyo propósito es construir ciudades, justas, humanas e inclusivas, donde todas las familias accedan a un espacio digno donde habitar.Trabajamos junto a las comunidades más excluidas, movilizando, articulando y uniendo voluntades en pos de mejorar su calidad de vida y enfrentar la emergencia habitacional.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te moviliza acompañar a comunidades en el camino hacia una vivienda adecuada?En TECHO-Chile estamos comprometidos con enfrentar la exclusión y avanzar hacia ciudades más justas e inclusivas. Estamos donde se necesita, trabajando junto a las comunidades, movilizando voluntarios/as, instituciones y a la sociedad para enfrentar la emergencia habitacional.Si quieres que tu pega tenga sentido, trabajar en terreno y contribuir al avance de las familias hacia una solución habitacional adecuada, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Coordinador/a Socioterritorial Zona Sur, para ser parte del equipo de la Inmobiliaria Social de TECHO-Chile. El desafío que asumirásCoordinar la apertura, desarrollo y cierre de los proyectos urbano habitacionales de la Inmobiliaria Social en la zona, efectuando la gestión social de los programas habitacionales, así como acompañar a las comunidades de TECHO en la búsqueda y avance hacia una solución habitacional levantando iniciativas de proyectos.   Lo que harás en este rol  Organizar la demanda en los procesos de apertura y postulación de proyectos, asegurando la factibilidad social y familiar de las comunidades, con el fin de garantizar la apertura de nuevos proyectos en la Inmobiliaria Social. Desarrollar la gestión social de los programas habitacionales en comunidades cuyos proyectos estén en fase de operación, incorporando nuevas metodologías asociadas al sello social de TECHO, hasta su cierre administrativo. Co-gestionar la participación de la comunidad y de otros actores vinculados en el proceso.  Sistematizar y analizar los proyectos ejecutados en la zona sur, con el fin de mejorar los procesos y asegurar su calidad.  Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación• Profesional de las Ciencias Sociales.Experiencia• Mínimo tres años de experiencia laboral asociada al cargo.• Al menos un año de experiencia en postulación a proyectos.• Al menos un año de experiencia en el ámbito de vivienda.• Deseable experiencia en gestión y manejo de grupos.Conocimientos y herramientas• Conocimiento de los programas habitacionales del MINVU.• Conocimiento de metodologías participativas.• Manejo de Office nivel intermedio.• Manejo de Monday, Canva y Drive.• Licencia de conducir clase B, excluyente. Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte  Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, que trabaja junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Día libre por tu cumpleaños, para que puedas disfrutarlo como prefieras. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios de salud, educación, entretenimiento y tiempo libre para ti y tu familia.