URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-becas-y-credito-estudiantiles-vi-region-1118393423.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Instituto de Educación Superior invita a postular al cargo de Coordinador(a) de Becas y Crédito para desempeñarse en la VI Región, esta persona será responsable de gestionar y coordinar los procesos asociados a becas y créditos estudiantiles, velando por el cumplimiento de las políticas y procedimientos definidos por la Unidad de Becas y Crédito de la Dirección de Finanzas. Asimismo, será responsable de brindar orientación y apoyo oportuno a los estudiantes beneficiarios, asegurando una atención de calidad durante todo el proceso.Principales responsabilidades Brindar atención y orientación a estudiantes, realizando seguimiento y resolución de casos que requieran un tratamiento particular. Asesorar y capacitar a las distintas áreas de la sede en materias relacionadas con becas y Crédito con Aval del Estado (CAE). Planificar y ejecutar acciones de difusión sobre los procesos de becas y créditos dirigidas tanto a estudiantes como trabajadores de la institución.  Participar activamente en reuniones con área académica, aportando información relevante sobre la gestión del área. Elaborar informes de gestión, indicadores y avances de los procesos. Gestionar el envío de antecedentes y documentación solicitada por el Ministerio de Educación, tales como certificados NEM, formularios de suspensión, cambios de institución y otros requerimientos. Coordinar el proceso de acreditación socioeconómica, supervisando y organizando al equipo responsable.Requisitos Título profesional de Trabajo Social o de una carrera afín. Al menos 1 año de experiencia en funciones relacionadas con la gestión de becas, beneficios estudiantiles o cargos similares. Manejo de Microsoft Office a nivel intermedio.Beneficios: Contrato Estable.  Tarjeta de alimentación. Convenios. Constantes capacitaciones. Entre otros.