URL: https://www.laborum.cl/empleos/demand-planner-experiencia-en-supermercados-1118393279.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Demand Planner – Experiencia en Supermercados¡Únete a nuestro equipo!Nos encontramos en búsqueda de un(a) Demand Planner con experiencia en la industria de supermercados o retail, orientado(a) al análisis de datos, planificación de la demanda y optimización del abastecimiento. Buscamos una persona analítica, proactiva y con capacidad para transformar información en decisiones estratégicas para el negocio.Principales responsabilidades Analizar datos históricos para generar proyecciones de compra confiables. Desarrollar, mantener y optimizar modelos de pronóstico de demanda considerando variables como categorías, estacionalidad, segmentaciones y comportamiento de ventas. Definir escenarios de planificación y proyecciones de compra mensuales y anuales por categoría, proveedor y SKU. Elaborar proyecciones de demanda por local, centro de distribución (CD), proveedor y categorías. Planificar la demanda para productos de marca propia y sus insumos. Definir y monitorear stocks de seguridad por SKU para centros de distribución y tiendas. Generar pedidos sugeridos para órdenes de compra centralizadas y descentralizadas. Entregar información oportuna al área de Category Management para la planificación de compras. Diseñar, coordinar y realizar seguimiento al proceso de S&OP (Sales & Operations Planning), asegurando el cumplimiento de los planes definidos. Documentar procesos, supuestos de cálculo, hitos relevantes y eventos que impacten la demanda. Implementar controles que minimicen errores operacionales y pérdidas para el negocio. Traducir análisis técnicos en recomendaciones e insights accionables para las distintas áreas de la compañía.Requisitos Título profesional en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Información y Control de Gestión, Estadística o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años como Demand Planner, idealmente en supermercados, retail o consumo masivo. Experiencia comprobable en planificación de demanda, reposición y abastecimiento. Manejo avanzado de Excel. Experiencia utilizando herramientas de planificación y análisis de datos (Power BI, SQL, SAP APO, IBP, JDA, Blue Yonder o similares será un plus). Conocimientos de procesos S&OP y gestión de inventarios. Alta capacidad analítica, orientación a resultados y habilidades para trabajar con equipos multidisciplinarios.Competencias Pensamiento analítico. Planificación y organización. Orientación al detalle. Capacidad para resolver problemas. Comunicación efectiva. Trabajo colaborativo. Proactividad y orientación a la mejora continua.Ofrecemos Incorporarse a una empresa líder del rubro. Estabilidad laboral y oportunidades de desarrollo profesional. Participación en proyectos estratégicos de planificación y abastecimiento. Renta acorde al mercado. Excelente ambiente de trabajo.