URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-a-backend-junior-php-1118392792.html
EMPRESA: Colegium S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Colegium creemos en el desarrollo de nuestro talento y la generación de oportunidades de crecimiento interno que impulsen la movilidad, el aprendizaje y la evolución profesional Hoy abrimos este espacio para que quienes quieran asumir nuevos desafíos puedan seguir aportando desde nuevos roles, áreas y experiencias, contribuyendo a nuestro propósito de transformar la educación a través de la tecnología Porque crecer dentro de Colegium también es parte de construir juntos #MásyMejorTiempoParaEducar. ¡BUSCAMOS TALENTO! En Colegium creemos que la tecnología transforma y mejora la educación cuando se trabaja de manera estratégica, clara y con propósitos definidos y alineados. Por eso, acompañamos a los establecimientos educativos en su proceso completo de integración tecnológica de forma personalizada.Si estás iniciando tu trayectoria profesional en desarrollo de software, y quieres desde el código ser parte de proyectos que impactan a cientos de comunidades educativas en LATAM, el trabajo en este proyecto puede ser para ti. ¿CUÁL SERÁ TU MISIÓN?Como Desarrollador(a) Back-end, serás responsable de crear y mantener requerimientos de alta calidad, asegurando entregables de manera oportuna ry espondiendo de forma efectiva a las necesidades de clientes, generando así más valor en su día a día.️¿QUÉ ESTARÁS REALIZANDO? Analizarás solicitudes de cliente, revisando los requerimientos y la documentación disponible. Desarrollarás soluciones técnicas de acuerdo con las especificaciones definidas. Integrarás reportes y nuevas funcionalidades en la plataforma, asegurando su correcto funcionamiento. Ejecutarás pruebas y optimizarás el código para resguardar la calidad, eficiencia y estabilidad de las soluciones. Corregirás defectos asociados a reportes, integraciones y funcionalidades de la plataforma. Documentarás los desarrollos realizados, manteniendo su trazabilidad técnica. Colaborarás con QA y otros equipos para validar las soluciones e impulsar mejoras continuas.OTROS Modalidad Híbrida: 3 días en casa y 2 en oficina Tipo de Contrato: Fijo, por proyecto. Requisitos:  REQUISÍTOS EXCLUYENTES Formación en Ingeniería Informática, Técnico en Informática/programación o similar. Mínimo 1 año de experiencia desarrollando con PHP y HTML. Mínimo 1 año de experiencia utilizando bases de datos relacionales. Vivir en Santiago, Chile. DESEABLE Metodología Ágil. PostgreSQL Git hub Uso de IA como acelerador de productividad y calidad. Beneficios Unirte a nuestro esquipo es elegir una experiencia deslumbrante. Es ser parte de una organización que cuida genuinamente la experiencia de quienes interactuan con ella, que impulsa el alto desempeño y el crecimiento, potenciando habilidades técnicas y blandas en nuestros talentos. Además, participas en un entorno multicultural y colaborativo, donde la innovación, la adaptación, y la pasión por la educación cobran relevancia para seguir transformando la educación y entregar #MásYMejorTiempoParaEducar.ALGUNOS DE NUESTROS BENEFICIOS...Clases de inglés: 2 horas a la semana con profesor nativo.Pasaporte Colegium: Vive la experiencia en cualquiera de nuestras oficinas.Desarrollo profesional: Reconocemos y premiamos el talento, impulsando crecimiento interno.Vestimenta: Casual, porque buscamos tu comodidad.Jornadas Libres: en fechas especiales, tales como el día de la familia y cumpleaños.Pausas activas: Tu salud y la de todos, es igual de importante.Cultura Empresa: Participa de eventos y dinámicas que nos conectan a todos.¿QUÉ VIENE AHORA?1. ¡Completa el formulario y adjunta tu CV!2. Nos pondremos en contacto con aquellos candidatos que cumplan con los requisitos señalados.3. Buscaremos espacios de reunión para conocernos mejor.¡Mucho éxito!