URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-wms-1118392859.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Especialista WMS para nuestra compañía.¿De qué es responsable este cargo?Asignar y preparar actividades de diseños, análisis, configuración e implementaciones de los sistemas relacionados a las iniciativas de las áreas de negocio en relación con los procesos de tiendas, supervisando y velando por una correcta ejecución e implementación.¿Cuales serán tus funciones? Colaborar con las areas de negocio de la organización para identificar necesidades, personalizar y configurar el sistema, brindando soporte técnico Funcional y capacitación a los usuarios, gestionando iniciativas, mejora evolutivas y correctivas. Realizar y asignar requerimientos de negocio asociados a procesos especificos del Retail. Evaluar y verificar los procesos operativos o iniciativas de negocio que responden a una necesidad del negocio, que implique generar un proyecto, evaluando esfuerzos y recursos para cumplir el objetivo. Brindar soporte técnico funcional y capacitación a los usuarios. Realizar la atención de las incidencias de las áreas de negocio que sean relacionadas con TI, generando las instancias con los distintos actores de TI con externos. Preparar y elaborar la documentación de los pasos al sistema productivo de los distintos requerimientos de negocio. Participar en los procesos de mantenimiento de sistema tales como DRP o upgrade.Requisitos: Título en Ingenieía Informática, Ingeniería Civil Informática, Ingeniería en Ejecución o carreras afines. Al menos 5 años de experiencia laboral en retail. Certificación en el módulos específicos del SAP WMS, SAP EWM. Conocimiento de la industria Retail SAP S4/HANA. Conocimientos de software orientados a la industria Retail SAP MM/SD, WMS, EWM. Manejo y control de actividades de proyectos y equipos de trabajo. Disponibilidad para trabajar en nuestro Centro de Distribución ubicado en Lo Aguirre, Pudahuel.En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.