URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-senior-en-talento-y-desarrollo-1118392690.html
EMPRESA: Vidrala SPA
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Principales desafíos Implementar la estrategia y los procesos de Talento y Desarrollo de Vidrala en Chile. Impulsar la cultura organizacional y acompañar a líderes en la gestión y desarrollo de sus equipos. Liderar los procesos de atracción, selección e incorporación de nuevos colaboradores. Coordinar iniciativas de desempeño, clima organizacional, comunicaciones internas y desarrollo. Mantener una presencia activa en las plantas, identificando necesidades y promoviendo soluciones que fortalezcan la experiencia de los colaboradores.¿Qué buscamos?   Título profesional en Psicología, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industria o carrera afín. Al menos 8 años de experiencia en Gestión de Personas, con una sólida base en Desarrollo Organizacional. Experiencia en selección, desarrollo organizacional, gestión del desempeño y comunicaciones internas. Manejo de Excel nivel intermedio e idealmente conocimientos de legislación laboral y/o relaciones laborales; será un plus contar con experiencia apoyando a líderes en estas materias. Se valorará si tiene un diplomado o especialización en Desarrollo Organizacional, Gestión de Personas o áreas afines. Alta capacidad de ejecución, organización y autonomía. Excelentes habilidades interpersonales, empatía y capacidad para construir relaciones de confianza. Buscamos a una persona con energía, iniciativa y vocación por trabajar con personas; alguien que disfrute estar en terreno, comprender los desafíos de la organización, identificar oportunidades y movilizar soluciones.¿Qué encontrarás en Vidrala?En Vidrala encontrarás la oportunidad de dejar huella. Tendrás un rol visible, cercano al negocio y con impacto directo en el desarrollo de las personas, formando parte de una compañía multinacional que promueve la excelencia, la mejora continua, la seguridad y el trabajo colaborativo.