URL: https://www.laborum.cl/empleos/experto-en-prevencion-de-riesgos-experiencia-en-construccion-copia-1118393051.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a Level.Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social.  Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Misión del Cargo: Garantizar el cumplimiento riguroso de las normativas de Seguridad, Salud Ocupacional y Medio Ambiente en obras de construcción (edificación en altura). El mayor desafío será fortalecer la cultura preventiva en terreno y asegurar condiciones óptimas de trabajo, minimizando riesgos y accidentes en obra. Responsabilidades: Implementar y supervisar el cumplimiento de la normativa de Seguridad y Salud Ocupacional y Medio Ambiente en obras, propias y de contratistas. Realizar inducciones, capacitaciones y coordinar el plan de formación en seguridad para trabajadores de obra. Controlar en terreno el cumplimiento de normas de seguridad, uso de EPP y condiciones de trabajo, proponiendo mejoras continuas. Ejecutar auditorías, evaluaciones de riesgos, inspecciones en obra y mediciones de cumplimiento (IPA, ICA, control de gestión). Gestionar la documentación, reportes de gestión, investigaciones de accidentes y registros en plataformas digitales. Apoyar la implementación y mantenimiento de sistemas de gestión ISO 45001 e ISO 14001, incluyendo requisitos ambientales vigentes. Utilizar herramientas digitales y de reportería (Power BI, BIM 360, IPA NEOS y Office 365) para el control y análisis de información.  Requisitos: Requisitos Clave:   Título universitario de Ingeniero en Prevención de Riesgos (Excluyente)    Registro de Experto en Prevención de Riesgos (excluyente).   ️ Al menos 3 años de experiencia en proyectos de construcción de edificación en altura.    Conocimientos avanzados en normativa de seguridad y salud ocupacional chilena y ambiental.    Experiencia en auditorías, reportes y elaboración de informes técnicos.    Proactividad y liderazgo para impulsar cultura de seguridad.