URL: https://www.laborum.cl/empleos/geo-comedor-bar-y-recepcion-reserva-torres-del-paine-1118393319.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo! Postula a la vacante de GEO (Comedor, Barra y Recepción), Explora Lodge Reserva Torres del Paine, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Ejecutar un servicio integral en los servicios de comedor, recepción y bar cuidando las necesidades de nuestros viajeros y los detalles de su experiencia en todo minuto. Principales funciones: Ejecutar tareas front y back en los servicios de comedor, recepción y bar según los estándares Explora y las necesidades de los viajeros. Recibir al viajero de manera cálida y entregar las habitaciones después del check-in. Responder a los requerimientos y reclamos del viajero, coordinando con otras áreas de ser necesario. Ejecutar el servicio de ventas en tienda y realizar los cargos correspondientes en Opera (sistema). Agendar servicios de spa. Comunicar a otras áreas del hotel cualquier necesidad del viajero que haya sido identificada en su interacción (incluye Jefaturas y Gerente). Atender contingencias del área según indicaciones de protocolos. Requisitos de postulación Formación profesional en carreras como Hotelería, Turismo o carreras afines (excluyente). Dominio de inglés nivel avanzado (excluyente). Experiencia de mínimo 1 año en el rubro del hotelería. Conocimientos en Opera (deseable). Disponibilidad para vivir en Puerto Natales. Beneficios de la posición Rol 11x4 (11 días de trabajo, 4 de descanso). Alimentación proporcionada por Explora. Alojamiento dentro del lodge en sus días de trabajo. Oportunidad de trabajar en hoteles de lujo, reconocidos tanto nacional e internacionalmente. ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: