URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-planificacion-proyectos-de-red-fotovoltaico-1118393530.html
EMPRESA: Copec Flux
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Copec Flux, energizamos el desarrollo sostenible de las personas, las empresas y el país. Nos destacamos como líderes en el campo de las energías renovables en Chile y desempeñamos un papel fundamental en la transición hacia fuentes energéticas más sostenibles dentro del Ecosistema Copec. En Copec Flux estamos en la búsqueda de un Ingeniero de Planificación, para unirse a nuestra Gerencia de Proyectos de Red. Como Ingeniero de Planificación, tu responsabilidad principal será ser responsable de la supervisión financiera y presupuestaria de los proyectos de generación, desde la etapa de desarrollo hasta la puesta en servicio. Administra la documentación financiera, coordina con áreas internas y elabora informes detallados. Identifica mejoras en los procesos financieros y garantiza el cumplimiento normativo, actuando como facilitador entre las áreas involucradas para anticipar y mitigar riesgos.Principales funciones: Supervisar y gestionar el control financiero y presupuestario de los proyectos del área, asegurando su visión global de los costos desde la etapa desarrollo hasta la puesta en servicio. Coordinar con las áreas de Desarrollo, Ingeniería, y Construcción para monitorear y controlar costos, manteniendo una comunicación fluida para asegurar la precisión financiera de cada proyecto. Colaborar estrechamente con los departamentos de finanzas y contabilidad, siendo la contraparte para la correcta imputación de costos asociados a cada proyecto. Preparar y presentar informes financieros detallados sobre el estado de los proyectos, brindando información oportuna para la toma de decisiones. Coordinar la elaboración y gestión del presupuesto anual para los proyectos activos y potenciales, asegurando un seguimiento continuo de su ejecución. Gestionar y administrar la documentación financiera (OC, HES, facturas), asegurando su precisión y cumplimiento normativo. Identificar y promover mejoras en los procesos financieros y administrativos, implementando mejores prácticas y herramientas tecnológicas. Actuar como facilitador entre las áreas involucradas en los proyectos para anticipar y mitigar riesgos financieros y administrativos que puedan afectar su desarrollo.    Requisitos:   Título en Ingeniería Civil Industrial o afines. +2 años de experiencia en la elaboración y manejo de presupuestos, análisis financiero y gestión de costos. Dominio de herramientas de control de costos y gestión de proyectos. Beneficios Al ser parte de Flux podrás acceder a: Seguro Complementario de Vida y Salud 2 días administrativos al año de libre disposición. Plataformas como Ubits para los que nos gusta aprender constantemente. Convenios para cursos de inglés y centros educacionales  Atractivos convenios con diferentes marcas y/o productos Disfrutar de nuestros espacios de recreación y esparcimiento  Buses de acercamiento (desde y hacia el metro) ¡Conversemos y entérate de los otros beneficios!*Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral