URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-planificacion-financiera-1118392826.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivo general del cargo:Liderar el proceso de planificación financiera de largo plazo del holding, transformando la información financiera disponible en análisis que permitan apoyar y facilitar la toma de decisiones de la Gerencia y Directorios respecto de las distintas alternativas de inversión, financiamiento, liquidez, crecimiento y asignación de capital de la compañía.Responsable del desarrollo, administración y mejora continua del modelo financiero corporativo, asegurando la calidad, consistencia y oportunidad de las proyecciones financieras mediante la evaluación de distintos escenarios, incorporación de nuevos negocios, la integración de información de las distintas empresas del holding y la incorporación de herramientas analíticas y tecnológicas que fortalezcan el proceso de planificación financiera.Principales funciones del cargo:  Funciones del cargo Administrar y perfeccionar el modelo financiero corporativo de largo plazo, asegurando su confiabilidad, trazabilidad y permanente actualización. Liderar la planificación financiera consolidada del holding, proyectando y monitoreando los flujos de caja de las distintas empresas y proyectos. Elaborar análisis financieros y modelaciones de escenarios estratégicos (base, optimistas, pesimistas y sensibilidades), modelar y evaluar distintas estructuras de financiamiento, incluyendo deuda bancaria, fondos de desarrollo e inversión y otras alternativas evaluando el impacto de estas alternativas sobre la situación financiera del holding. Cuantificar el impacto financiero de cambios en el pipeline de proyectos, adquisiciones, desarrollo de nuevos negocios, compra de terrenos, inversiones ,financiamiento, política de dividendos, asignación de capital, planificación del crecimiento del holding y otras decisiones estratégicas de la compañía Administrar y validar los supuestos utilizados en las proyecciones financieras, coordinando transversalmente con las distintas áreas de la organización para asegurar la calidad, consistencia y oportunidad de la información. Diseñar, desarrollar e implementar dashboards ejecutivos y herramientas de Business Intelligence. Impulsar la mejora continua del proceso de planificación financiera mediante la incorporación de nuevas metodologías, herramientas digitales, automatización e Inteligencia Artificial Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil, o carrera afín. Al menos 7 años de experiencia profesional en finanzas corporativas, planificación financiera, FP&A (Financial Planning & Analysis), control de gestión financiero o áreas similares. Mínimo 3 años liderando procesos de planificación financiera, modelación financiera o evaluación de inversiones en empresas de mediana o gran envergadura. Experiencia comprobable desarrollando y administrando modelos financieros corporativos de largo plazo. Experiencia realizando análisis de escenarios, evaluación de alternativas de financiamiento y proyecciones financieras para la toma de decisiones estratégicas. Deseable experiencia en holdingsConocimientos específicos Planificación Financiera, modelación financiera avanzada, modelación de escenarios, gestión de flujo de caja y liquidez de largo plazo. Finanzas corporativas Evaluación económica y financiera de proyectos. Evaluación de alternativas de financiamiento (deuda bancaria, fondos de inversión, entre otros). Elaboración de presupuestos y proyecciones financieras. Análisis de estados financieros. Business Intelligence y analítica de datos. Excel avanzado. Power BI (Power Query y DAX). Herramientas de Inteligencia Artificial aplicadas al análisis financiero. Elaboración de presentaciones para Directorios.