URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-local-arauco-quilicura-1118393224.html
EMPRESA: SuperZoo
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Mascotas Latinas, empresa dedicada a la comercialización de artículos para mascotas. Al día de hoy, somos la marca líder en Sudamérica en nuestro rubro, y para seguir creciendo, tenemos la convicción de atraer y desarrollar a los mejores equipos. Nos encontramos en búsqueda de un Jefe de Local para nuestra sucursal de SuperZoo en Mall Arauco Quilicura.Misión del cargo:Liderar la gestión integral del local, asegurando la excelencia operativa, el cumplimiento de metas comerciales y el desarrollo de su equipo. El jefe de Local es responsable de garantizar que cada cliente viva la experiencia SuperZoo, recibiendo una atención cercana y experta que refuerce nuestro compromiso con el bienestar de las mascotas y la confianza de sus dueños.Funciones Específicas: Administrar y gestionar el funcionamiento integral del local, asegurando el cumplimiento de normas, reglamentos y políticas de la empresa. Liderar, motivar y evaluar al equipo de trabajo, promoviendo un clima laboral positivo y alineado a los valores de SuperZoo. Garantizar una experiencia de compra óptima para los clientes, brindando atención personalizada y orientación según sus necesidades, además de promover productos complementarios. Supervisar la correcta exhibición de la mercadería en sala, de acuerdo con el layout y estándares de la marca. Asegurar la implementación y control de promociones, material POP y actualización de precios vigentes. Coordinar y mantener el orden, limpieza y presentación del local según parámetros de SuperZoo. Administrar y controlar los inventarios del local, participando activamente en los conteos físicos, velando por la exactitud de la información y asegurando su correcta validación y envío a gerencia. Informar de manera oportuna pérdidas, mermas o entre stock físico y sistema, implementando medidas de control y seguimiento que prevengan reincidencias y fortalezcan la gestión de inventarios. Supervisar y recepcionar el ingreso de mercaderia, verificando su registro en el sistema y el cumplimiento de los procesos establecidos. Coordinar y participar en la reposición de mercadería, asegurando disponibilidad y rotación adecuada de productos. Supervisar la cuadratura de caja diaria, depósitos y cierres, garantizando la confiabilidad de la información contable. Asegurar el cumplimiento de metas comerciales y KPI´s del local (Venta, SKY por ticket, Conversión, NPS Y Afiliación o cualquier otro indicador que defina y/o modifique la compañía), diseñando y efecutando estratégias de mejora junto con su equipo. Participar en los procesos de selección de personal para la tienda, entrevistando y evaluando candidatos.Requisitos: Educación media completa. Deseable estudios técnicos o universitarios en disciplinas comerciales o Medicina Veterinaria. Atención al cliente, Gestión de ventas, Manejo de conflictos, Manejo de indicadores. Experiencia previa en empresas de Retail Excel básico Microsoft Office Completo Retail Pro Takary o herramientas de gestión de tareas. PowerBI deseable¡No esperes más y únete al divertido mundo de las mascotas!En Mascotas Latinas, valoramos y respetamos la diversidad. Nos comprometemos a proporcionar igualdad de oportunidades de empleo a todas las personas, independientemente de su origen, género, orientación sexual, discapacidad o cualquier otra característica. Estamos comprometidos a proporcionar ajustes razonables para garantizar un entorno de trabajo inclusivo.