URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-trastienda-apertura-rancagua-formato-express-de-lider-1118393411.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es el lugar donde potenciamos las capacidades de nuestros colaboradores promoviendo su desarrollo y crecimiento profesional para que sean la mejor versión de sí mismos. Enamórate de lo que haces, encuentra la energía que te impulsa a alcanzar tus sueños y construye tu propio camino, aquí los límites los pones tú. ¡Te invitamos a revisar y postular a esta oportunidad laboral!Walmart Chile es el lugar donde potenciamos las capacidades de nuestros colaboradores promoviendo su desarrollo y crecimiento profesional para que sean la mejor versión de sí mismos. Enamórate de lo que haces, encuentra la energía que te impulsa a alcanzar tus sueños y construye tu propio camino, aquí los límites los pones tú. ¡Te invitamos a revisar y postular a esta oportunidad laboral!Queremos contar contigo para:     - Supervisar y controlar el proceso de recepción de mercaderías.- Supervisar y dirigir la clasificación de la mercadería, de acuerdo al modelo CAP.- Gestionar y controlar las mermas y su correcto registro.- Supervisar y dirigir la gestión de personas de sus áreas (Capacitar, planificación horaria mensual y retroalimentaciones mensual- Garantizar el cumplimiento de los estándares de seguridad alimentaria. Vacante disponible para Jefe Trastienda para Express de Lider Rancagua APERTURA 44 Horas.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en locales, retail y/o supermercadosExperiencia y conocimientos en funcionamiento de CajasUbicación: Rancagua, Libertador B. O HigginsDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, te invitamos a ingresar a nuestra App Mi Lugar en donde podrás encontrar interesantes beneficios de flexibilidad laboral, conciliación Trabajo Familia y Vida Saludable.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la vacante        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.