URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-sala-apertura-rancagua-formato-express-de-lider-1118393407.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es una compañía de Retail presente en 27 países, donde incluimos y valoramos a todas las personas. En Chile, llegamos a nuestros clientes a través de los formatos: Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista, además contamos con nuestras plantas de alimentos y centros logísticos. La invitación es a desafiarte día a día para hacer las cosas mejor, aportando eso que te hace único y enriqueciendo nuestra comunidad, colaboradores y clientes.Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias. Express de Lider está buscando a su próximo Jefe/a de Sala para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:-Planificar y organizar las tareas que permiten gestionar las principales necesidades de la tienda.- Supervisar y controlar la operación del área de gestión, promoviendo las acciones para asegurar que se alcance el plan de ventas, además de que se cumpla el funcionamiento operativo de acuerdo a los presupuestos, políticas y normas de la compañía.- Supervisar los activos (Fijos/Mercadería) y la seguridad de clientes internos y externos en su área de responsabilidad, verificando el cumplimiento de políticas y normas de las compañía.- Asegurar proceso toma de inventario mensual y anual de acuerdo a estándares establecidos."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboralVacante disponible para Express de Lider, ubicado en RancaguaNuestro Candidato Ideal:Experiencia en salas de retail, ventas y/o actividades de tipo comercial.Conocimientos en Merma, indicadores de servicio, quiebres, control de ajustes y toma de inventarios.Ubicación: Rancagua, Libertador B. O HigginsDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme- Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadasLuego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a...(Más información al postular)