URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-compliance-cumplimiento-las-condes-103124-1118392752.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
📢¿Te apasiona el compliance, la gestión de riesgos y buscas un rol estratégico donde puedas liderar, coordinar proyectos a nivel internacional y ser un socio clave para la alta administración?Una de las más destacadas e importantes organizaciones de salud privada de Chile, con más de 25 años de trayectoria, busca incorporar a su equipo a un(a) Jefe de Cumplimiento. Tu desafío principal será administrar, gestionar y monitorear el plan de trabajo corporativo de cumplimiento en las filiales a cargo, actuando como el nexo clave🎯🚀 Buscamos a un profesional altamente coordinado, con una mirada robusta de cara al negocio, capacidad analítica y excelentes habilidades interpersonales para interactuar directamente con gerencias y jefaturas.Principales Funciones: Liderar y Coordinar: Administrar el plan de trabajo corporativo de cumplimiento , coordinando de manera constante con las otras jefaturas del segmento prestador y asegurador , así como con filiales internacionales. Gestión de Proyectos: Desarrollar, implementar y liberar proyectos del área de cumplimiento de manera proactiva , articulando la participación de las distintas áreas. Monitoreo y Control: Supervisar y velar por el cumplimiento de las matrices de riesgo, modelos de prevención, manuales y políticas de la organización, asegurando que los controles sean vigentes y efectivos. Liderazgo de Equipo: Dirigir, guiar y dar directrices claras al Auditor de Cumplimiento a cargo. Reportabilidad y Análisis: Elaborar informes de investigación, análisis de información sin errores y reportar situaciones relevantes o hallazgos a la Subgerencia y Oficialía de Cumplimiento. Cultura de Cumplimiento: Resolver inquietudes internas, coordinar programas de capacitación anual y fortalecer la presencia del área como un apoyo del día a día para la administración.Requisitos: Formación Excluyente: Titulado(a) de Contador Público Auditor Experiencia Excluyente: Mínimo 3 a 4 años de experiencia en roles de cumplimiento o compliance. Experiencia en Big4: Altamente deseable haber trabajado en auditoría o control de gestión en alguna de las Big4. Conocimientos: Sólida experiencia en revisión de controles y conocimientos en Modelos de Prevención de Delitos . Herramientas: Manejo de Gesintel (deseable) y conocimiento en herramientas de mejora de procesos o analítica (Power BI, Python, IA o similares). Conocimiento en SAP es un plus.Si te caracterizas por tus altas capacidades de coordinación, multitasking, orientación a resultados y comunicación efectiva con gerencias, y buscas ser parte de una empresa sólida y de alto impacto, ¡Te invitamos a postular!