URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-excelencia-operacional-desarrollo-1118393393.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Dunkin' buscamos a un(a) Líder de Excelencia Operacional que quiera dejar huella en nuestra organización, impulsando el desarrollo de las personas y elevando la experiencia de nuestros clientes a través de un modelo de excelencia. El objetivo del cargo es liderar el diseño, implementación y evolución del Modelo de Excelencia Dunkin', fortaleciendo el liderazgo, los estándares operacionales y la cultura de mejora continua en toda la compañía.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Liderar el Modelo de Excelencia Operacional de Dunkin' a nivel nacional. Diseñar e implementar programas de formación, certificación y recertificación a través de nuestra Academia de Excelencia. Definir y mantener estándares de servicio, producto y excelencia operacional. Desarrollar las capacidades de liderazgo de Gerentes de Local, Subgerentes y Coaches. Diseñar indicadores (KPI) para medir el impacto del modelo y asegurar su mejora continua. Gestionar la red de Centros de Excelencia y promover metodologías innovadoras de aprendizaje. Liderar proyectos estratégicos relacionados con cultura, experiencia de cliente y excelencia operacional. Trabajar de manera transversal con distintas áreas para asegurar la correcta implementación del modelo en toda la organización.¿Qué buscamos? Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Administración de Empresas, Psicología Organizacional, Pedagogía o carrera afín. Deseable especialización en Desarrollo Organizacional, Gestión del Cambio, Learning & Development, Excelencia Operacional o Customer Experience. Al menos 5 años de experiencia liderando áreas de Desarrollo Organizacional, Entrenamiento o Excelencia Operacional. Experiencia diseñando modelos de desarrollo de personas, programas de liderazgo y certificación. Deseable experiencia en empresas de retail, consumo masivo o QSRSi crees que este cargo es para ti, ¡Postula con nosotros!