URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-a-de-equipos-caterpillar-y-994-antofagasta-1118393504.html
EMPRESA: Grupo Progestion
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de servicios para la minería se encuentra en búsqueda de un/a Mecánico/a con experiencia en mantenimiento de equipos Caterpillar, especialmente equipos CAT 994, para incorporarse a un importante proyecto minero ubicado en la Región de Antofagasta.El objetivo del cargo será ejecutar labores de inspección, diagnóstico, mantenimiento y reparación de maquinaria pesada, contribuyendo a mantener la disponibilidad, confiabilidad y seguridad operacional de los equipos.Buscamos profesionales con experiencia comprobable en equipos Caterpillar, capacidad de diagnóstico, orientación a la seguridad y conocimientos en plataformas de información y diagnóstico técnico.Funciones principales Realizar mantenimiento preventivo y correctivo en equipos Caterpillar 994. Diagnosticar fallas mecánicas, hidráulicas y de los principales sistemas del equipo. Ejecutar reparaciones, ajustes y reemplazo de componentes. Revisar motores, transmisión, frenos, dirección, sistemas hidráulicos y tren de potencia. Inspeccionar el estado general del equipo antes y después de las intervenciones. Interpretar manuales técnicos, pautas de mantenimiento y documentación del fabricante. Utilizar SIS para consultar información técnica, procedimientos, repuestos y especificaciones. Utilizar Cat ET para diagnosticar fallas y revisar parámetros del equipo. Utilizar herramientas manuales, equipos de medición y herramientas de precisión. Realizar pruebas de funcionamiento posteriores a las reparaciones. Registrar las intervenciones efectuadas y reportar las fallas detectadas. Cumplir los procedimientos de seguridad, bloqueo y control de riesgos establecidos. Mantener el orden y cuidado de las herramientas y del área de trabajo.Requisitos excluyentes Experiencia comprobable realizando mantenimiento de equipos Caterpillar. Experiencia específica trabajando con equipos Caterpillar 994. Formación técnica relacionada con mecánica, mantenimiento industrial, maquinaria pesada o carrera afín. Licencias de conducir Clase B, D, A4 vigente. Conocimientos y experiencia utilizando SIS y Cat ET. Experiencia en mantenimiento de maquinaria pesada utilizada en minería. Salud compatible con trabajos en gran altura geográfica. Disponibilidad para trabajar en sistemas de turnos 10x10 o 14x14, según la faena. Disponibilidad para pernoctar en campamento minero. Disponibilidad para trasladarse a la Región de Antofagasta.Condiciones laborales Sistema de turnos 10x10 o 14x14, según la operación asignada. Traslado hacia la faena costeado por la empresa. Alojamiento en campamento minero. Alimentación durante la permanencia en faena. Entrega de elementos de protección personal. Se considerarán postulantes residentes desde Santiago hacia el norte del país que cuenten con disponibilidad para trasladarse.Documentación requerida durante el proceso Currículum actualizado. Licencias de conducir por ambos lados. Certificado de antecedentes con una antigüedad máxima de 30 días. Hoja de vida del conductor con una antigüedad máxima de 30 días. Certificado de título. Certificado de Enseñanza Media completa.