URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-caex-caterpillar-789d-antofagasta-centinela-sierra-gorda-1118393510.html
EMPRESA: Grupo Progestion
UBICACION: Sierra Gorda, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un/a Operador/a de Camión de Extracción CAT 789D para integrarse a importante empresa del rubro minero.Principales funciones Operar el camión de extracción CAT 789D de acuerdo con los procedimientos operacionales y de seguridad establecidos. Realizar el transporte de material de forma segura y eficiente dentro de la faena. Completar el reporte diario de operación, informando las actividades realizadas, fallas mecánicas, fallas operativas y cualquier observación relevante del equipo o de la jornada. Inspeccionar el estado del equipo antes, durante y después de la operación, informando oportunamente cualquier anomalía o condición insegura. Reportar condiciones del terreno, eventos o imprevistos que puedan afectar la operación. Utilizar correctamente los elementos de protección personal (EPP) y comunicar cualquier deterioro o falta de estos. Cumplir con las normas de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidas por la compañía.Requisitos Experiencia mínima de 5 años operando camión de extracción Caterpillar 789D. Licencia de conducir Clase A4 vigente (si posee otra licencia, será evaluada). Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos y pernoctar en faena.Condiciones laborales Sistema de turnos 10x10 o 14x14, según la operación. Traslado hacia la faena costeado por la empresa. Alojamiento en campamento minero. Alimentación durante la permanencia en faena. Entrega de elementos de protección personal. Postulación abierta para candidatos residentes desde Santiago hacia el norte del país.Documentación solicitada durante el proceso Currículum actualizado. Licencia de conducir por ambos lados. Certificado de antecedentes con una antigüedad máxima de 30 días. Hoja de vida del conductor con una antigüedad máxima de 30 días. Certificado de Enseñanza Media completa.