URL: https://www.laborum.cl/empleos/partner-manager-senior-gerencia-digital-1118392897.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.      Experto en Soluciones Fullfunnel: Especialista en soluciones fullfunnel de Walmart Connect. Conocimiento de Categorías: Experto en las categorías de sus clientes Relaciones con clientes tier 1: Mantiene y desarrolla relaciones a todos los niveles con el cliente: marketing, ecommerce, comercial, agencia y trade. Presentaciones Comerciales: Realiza pitchs comerciales de nuevos lanzamientos, seassonal y Brand solutions. Gestión de Agenda y Presentaciones: Lleva la agenda y presentaciones con clientes, así como las minutas de seguimiento. Desarrollo de Presentaciones: Desarrolla y presenta las presentaciones semanales, mensuales, trimestrales y anuales. Liderazgo de JMPs: Lidera y desarrolla los JMPs de sus clientes y vela por los objetivos comerciales. Actualización de Forecast: Se asegura de tener una correcta actualización de forecast de sus clientes por solución publicitaria y desarrolla planes comerciales por cada uno. Control de Ventas y Campañas: Lleva el control de que las ventas y campañas se ingresen correctamente en las plataformas. Monitoreo de Campañas: Monitorea que las campañas ongoing entreguen los resultados comprometidos y coordina/levanta alertas a los equipos de operaciones. Eventos de Industria: Asiste a eventos de la industria para conectar con sus clientes. Uso de Insights y Datos: Utiliza insights y datos para planificar la inversión de sus clientes a nivel semanal, mensual, trimestral y anual.Nuestro Candidato Ideal:+7 años de experienciaExperiencia en empresas de publicidad, consumo masivo o Retail en áreas de ecommerceExperiencia en desarrollando proyectos nuevosConocimientos en Google ad-Manager, Facebook ad manager, Retail media, ventas SAAS, CRM, etc.Ingeniero Comercial/Ingeniero Civil IndustrialUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:           Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!      Permiso por pérdida gestacional: En este momento tan sensible queremos que vivas tu duelo y por eso te entregamos un permiso con goce de sueldo para las madres y padres.      Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria.       *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*           Si quieres conocer más de nuestra Compañía, ingresa a: www.postulawalmartchile.cl...(Más información al postular)