URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-senior-cinepolis-plaza-egana-1118392870.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México, ya presente en 17 países. En nuestro complejo buscamos un(a) Supervisor(a) Senior con fuerte liderazgo operativo, orientación a resultados y pasión por el servicio, quien será responsable de garantizar el correcto funcionamiento integral de nuestro cine. Principales responsabilidades:  Supervisar, coordinar y administrar la gestión integral del personal operativo, asegurando una correcta asignación de funciones y dotación por turno. Liderar y motivar equipos de trabajo, promoviendo el cumplimiento de metas operativas, estándares de servicio y políticas internas. Coordinar y monitorear las operaciones diarias en todas las áreas del cine (boletería, confitería, salas, limpieza y servicio al cliente), garantizando una experiencia óptima para los clientes. Velar por el cumplimiento de protocolos de seguridad, normas sanitarias y procedimientos internos establecidos por la compañía. Controlar indicadores de gestión (ventas, mermas, asistencia, productividad, tiempos de atención, entre otros) y proponer acciones de mejora continua. Apoyar procesos de reclutamiento, inducción y capacitación del personal operativo. Gestionar incidencias operativas y resolver contingencias en tiempo real, asegurando la continuidad del servicio. Asumir la responsabilidad total del complejo en ausencia del Cinema Manager, tomando decisiones operativas y administrativas necesarias para su correcto funcionamiento.   Requisitos:  Egresado(a) de carreras relacionadas con Ingeniería, Administración o afines. Experiencia mínima de 2 años liderando equipos en entornos operativos. Habilidades de liderazgo, organización y resolución de problemas. Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos rotativos Beneficios  Entradas al cine. Seguro Complementario de Salud. Otros beneficios indicados en entrevista.Buscamos una persona con fuerte orientación al cliente, habilidades de liderazgo y enfoque en resultados, capaz de garantizar la excelencia operacional de nuestra compañia.