URL: https://www.laborum.cl/empleos/499-asistente-de-recursos-humanos-las-norte-1118338050.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral.Cargo: Asistente de Recursos HumanosPrograma: Centros de Cumplimiento de Libertad Asistida Simple (LAS)Modalidad: PresencialJornada: Parcial (20 horas semanales)Renta Bruta: $384.037Ubicación: Conchali, Región MetropolitanaPlazo postulación: 25 de junio de 2026¿De qué se trata este cargo?Brindar apoyo administrativo y operativo a los procesos de gestión de personas del programa, asegurando el correcto seguimiento de la documentación laboral, control de asistencia, actualización de información y coordinación de requerimientos administrativos asociados al ciclo de vida de los/as trabajadores/as, en cumplimiento con la normativa vigente y los procedimientos institucionales.Principales funciones: Gestionar y dar seguimiento a los procesos administrativos asociados al ciclo de vida laboral de los/as trabajadores/as del programa, tales como contratación, anexos, vacaciones, licencias médicas, remuneraciones, inducción y desvinculación. Mantener actualizada, organizada y clasificada la documentación e información del personal, de acuerdo con los procedimientos internos y la normativa legal vigente. Monitorear y actualizar la información de los/as trabajadores/as en las distintas plataformas y sistemas institucionales. Gestionar solicitudes administrativas de los programas a cargo, asegurando cumplimiento de plazos y procedimientos establecidos. Controlar y registrar la asistencia del personal mediante los sistemas definidos por la institución. Tramitar licencias médicas electrónicas y/o físicas, administrando los respaldos correspondientes y realizando el envío oportuno a las jefaturas y áreas relacionadas. Mantener actualizada la dotación del programa, apoyando la entrega de información requerida por Dirección y/o Jefatura Técnica. Apoyar procesos administrativos relacionados con remuneraciones, contratos y documentación laboral. Brindar apoyo administrativo y coordinación interna en materias relacionadas con gestión de personas del programa. Requisitos:  Técnico Nivel Medio (acreditación de título técnico). Contar con al menos 2 años de experiencia laboral en el área de Recursos Humanos. Contar con referencias laborales. Excel nivel intermedio. Experiencia profesional en trabajo con adolescentes y/o jóvenes o programas de Justicia Juvenil (deseable). Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño (deseable). Beneficios  Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social. Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa. Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros. Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional). Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.