URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-contable-macul-1118389786.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix S.A.,empresa líder en el rubro de obras viales e infraestructura, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, , se encuentra en búsqueda de 2 Administrativos(as) Contables para integrarse a su equipo de trabajo en la comuna de Macul.El objetivo principal del cargo es apoyar los procesos administrativos y contables de la empresa, asegurando el correcto registro, control y respaldo de la información financiera, tributaria y administrativa, contribuyendo al cumplimiento de los procedimientos internos y la normativa vigente.Principales funciones Registrar documentos tributarios en sistema ERP. Revisar respaldos de facturas y documentación contable. Apoyar el análisis de cuentas. Participar en conciliaciones bancarias. Registrar comprobantes contables. Apoyar procesos de cierre mensual. Controlar documentación tributaria. Mantener archivos físicos y digitales actualizados. Gestionar firmas y aprobaciones. Apoyar procesos administrativos de compras. Coordinar recepción de documentación de proveedores.Condiciones Lugar de trabajo: Macul, Región Metropolitana. Modalidad: 100% presencial. Jornada: Completa. Contrato: Plazo fijo con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño. Beneficios corporativos. Requisitos: Formación Técnico en Contabilidad General. Técnico en Administración de Empresas con mención en Contabilidad. Contador General. Egresado(a) de Contador AuditorExperiencia Entre 1 y 2 años de experiencia en funciones administrativas y/o contables. Se considerarán prácticas profesionales con funciones afines. Deseable experiencia en empresas constructoras, industriales o de servicios.Conocimientos Registro de compras y ventas. Facturación electrónica. Conciliaciones bancarias. Rendiciones de gastos. Caja chica. Análisis básico de cuentas. Conocimientos de IVA. Excel nivel intermedio. Beneficios  Beneficios propios de Bitumix que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Beneficios Corporativos y más