URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-gestion-1118390405.html
EMPRESA: Bruno Fritsch
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos parte del Grupo Bruno Fritsch, con más de 2.300 colaboradores, más de 100 puntos de venta y 47 años de experiencia, liderando el Mercado Automotriz.Nos esforzamos día a día por estar a la vanguardia, entregando siempre la mejor experiencia de servicio a nuestros clientes.Estamos convencidos que nuestro compromiso por la mejora continua, la experiencia que trasciende entre todas las generaciones de nuestros colaboradores, la innovación y la responsabilidad son la clave del éxito de nuestra operación.Comenzamos nuestra operación en el año 1977 en la ciudad de Concepción bajo el nombre de Autofrance. Gracias al reconocimiento dentro de la industria y potencial de desarrollo, en el año 1993 expandimos nuestra operación a la ciudad de Santiago, bajo el nombre Bruno Fritsch S.A. En el año 2013 se procede a la internacionalización de la compañía, iniciando exitosas operaciones en Perú y en el 2016 en Colombia, países en donde ya contamos con más de 40 sucursales.En el Grupo Bruno Fritsch nos hemos mantenido fuertemente comprometidos con el rubro automotriz, la responsabilidad social empresarial y la mejora continua. La confianza, transparencia, infraestructura, respaldo y equipos altamente profesionalizados hacen que seamos uno de los líderes de la industria en LATAM.Hoy en Chile, en Bruno Fritsch S.A comercializamos 17 marcas con 62 sucursales. En Grupo BF buscamos un(a) Analista de Control de Gestión para integrarse a nuestra Gerencia de Administración y Finanzas Corporativa.Si te apasiona el análisis financiero, la mejora continua y la generación de información para apoyar decisiones estratégicas, esta es una excelente oportunidad para desarrollarte en una de las empresas líderes del rubro automotriz.¿Cuál será tu propósito?Serás responsable de generar información y análisis que apoyen la toma de decisiones estratégicas del Grupo Bruno Fritsch, impulsando la planificación financiera, el seguimiento del desempeño del negocio, la evaluación de proyectos y la mejora continua de la gestión.Principales desafíos Elaborar análisis financieros y de gestión para la alta administración y el Directorio. Liderar el proceso presupuestario y participar en los forecast trimestrales. Realizar el control y seguimiento presupuestario. Diseñar y monitorear indicadores de gestión (KPIs). Evaluar proyectos de inversión e iniciativas estratégicas. Automatizar reportes y desarrollar herramientas de análisis. Detectar oportunidades de eficiencia operacional mediante análisis de datos. Participar en proyectos transversales del Grupo.¿Por qué trabajar con nosotros?En Grupo BF tendrás la oportunidad de participar en proyectos estratégicos con impacto directo en el negocio, trabajar con equipos multidisciplinarios y desarrollarte en un entorno que promueve la innovación, la mejora continua y el aprendizaje permanente.¡Te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo! Requisitos: ¿Qué buscamos?Formación Ingeniería Civil, Ingeniería Comercial o Ingeniería en Control de Gestión.Experiencia Al menos 2 años de experiencia en empresas medianas o grandes. Experiencia en planificación financiera o control de gestión.Conocimientos técnicosExcluyentes Excel avanzado. PowerPoint.Deseables Power BI. Manejo de herramientas de IA generativa (ChatGPT, Copilot u otras). Inglés intermedio. Conocimientos de bases de datos. Conocimientos en metodologías de mejora continua (Lean, Six Sigma u otras).Competencias que valoramos Pensamiento analítico. Orientación al negocio. Capacidad para comunicar análisis complejos de manera simple. Curiosidad y aprendizaje continuo. Proactividad. Orientación a resultados. Beneficios   Almuerzo   Afiliación a Caja los Andes.  Tarde libre el día del cumpleaños.  Seguro complementario de Salud y Vida al pasar a contrato indefinido.  Convenios exclusivos en comercios asociados para colaboradores de Bruno Fritsch.