URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-ventas-full-time-5x2-1118390089.html
EMPRESA: TANNER
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Institución Financiera con elevados estándares éticos, dispuestos a entregar la mejor y más eficiente atención a las necesidades de nuestros clientes, a través de productos y servicios innovadores, especializados y a precios competitivos. Con más de 90 años en el mercado financiero, contamos con amplia trayectoria y con un equipo de profesionales orientados a la excelencia en el servicio. Nuestro propósito es cubrir adecuadamente sus necesidades y expectativas, asegurando la creación de valor a los colaboradores, accionistas, proveedores y a la sociedad en general. Asistente de Ventas Full Time – Tanner Servicios FinancierosEn Tanner seguimos creciendo y queremos que tú también seas parte de este equipo.Buscamos a nuestro próximo/a Asistente de Ventas Full Time, quien tendrá la misión de brindar un servicio de excelencia a nuestros clientes en el punto de venta, asesorándolos en productos financieros y seguros automotrices.¿Qué harás?  Asesorar y apoyar en la venta de productos financieros y seguros automotrices.   Entregar una experiencia de atención cercana y de calidad, ayudando a cada cliente a encontrar la mejor alternativa según sus necesidades.   Validar documentación y respaldos asociados a los cierres de financiamiento.   Representar a Tanner con una actitud proactiva, empática y orientada al servicio.  En Tanner valoramos el compromiso, la cercanía y el trabajo colaborativo, ofreciendo un espacio donde podrás desarrollarte y generar impacto en la experiencia de nuestros clientes.¡Te invitamos a postular y ser parte de Tanner! Requisitos:  ¿Qué buscamos?  Deseable contar con estudios técnicos o profesionales en áreas comerciales, administración o afines.   Al menos 1 año de experiencia en atención al cliente o ventas (idealmente en retail o servicios financieros).   Habilidades comunicacionales y orientación al cliente.   Disponibilidad para trabajar en modalidad presencial 5x2, 3 días en la semana, incluyendo sábado y domingo de forma fija