URL: https://www.laborum.cl/empleos/bodeguero-1118389808.html
EMPRESA: Plásticos Dima Ltda.
UBICACION: Independencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
OBJETIVO DEL CARGO Mantener el control del Producto Terminado (Preparación de Despachos; Inventarios y Orden físicos de Pallets dentro de la Planta)  PRINCIPALES TAREAS • Preparación de despachos: Paletizar cajas y organizar la carga de manera eficiente y físicamente segura. • Etiquetado tecnológico: Emitir y pegar etiquetas utilizando impresoras de código de barras Zebra. • Registro de datos: Ingresar y actualizar información básica de stock en planillas de Microsoft Excel. • Gestión de stock: Realizar conteos, revisiones y control de inventarios periódicos. • Movimiento de carga: Operar de manera segura la traspaleta mecánica para el traslado de pallets dentro de la planta DINAMICA DIARIA: Tu jornada comenzará con la revisión del plan de despacho y recepción del día. Te coordinarás con el equipo para realizar la preparación de pedidos, el paletizado manual de cajas y el movimiento de los pallets usando la traspaleta. Durante el día, registrarás los movimientos en Excel, imprimirás etiquetas Zebra para identificar los productos y realizarás cuadraturas rápidas de inventario sumando y restando las existencias para evitar discrepancias. CONOCIMIENTOS REQUERIDOS • Habilidad matemática básica: Excelente destreza sumando y restando para evitar errores de conteo de productos. • Competencias digitales: Manejo nivel básico de Microsoft Excel. • Sistemas de etiquetado: Conocimiento en el uso de impresoras de etiqueta Zebra. • Trazabilidad: Conocimientos Básicos de Trazabilidad. • Capacidad física: Fuerza y salud compatible con el cargo para paletizar cajas y mover pallets• Operación de equipos: Experiencia en el uso de traspaleta • Educación: Enseñanza media completa. HORARIO: • Lunes a Jueves: 08:00 AM a 17:30 PM. • Viernes: 08:00 AM a 14:00 PM • Deseado: vivir en Independencia o sus alrededores QUE OFRECEMOS:  • Estabilidad laboral con contrato de trabajo. • Todos los elementos de protección personal (EPP) necesarios. • Sueldo acorde al mercado. • INFO DE LA EMPRESA: Somos una empresa con más de 30 años de antigüedad, Productora de Tapas Plásticas, enfocada en el orden y el crecimiento continuo. Buscamos integrar a un profesional responsable que asegure la excelencia operativa de nuestros Despachos y Bodegas.