URL: https://www.laborum.cl/empleos/captador-a-de-socios-y-donaciones-via-call-center-1118390800.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS Contact Center con presencia internacional, por crecimiento de su equipo busca contratar ejecutivos/as telefónicos para fidelización y aumento de donaciones, para trabajar de lunes a viernes con horario fijo. Colaboramos con el organismo dependiente de las Naciones Unidas que va en ayuda de los niños, niñas y adolescentes a nivel internacional. Si eres una persona comprometida con las causas sociales, tienes carisma, empatía y motivación por desarrollarte profesionalmente, esta oferta de trabajo es para ti! ¿Que haras?Realizar llamados para conseguir aumentode donativos, utilizando bases de datos proporcionada por cliente interno, (gestión por medio de teléfono, correo y realizando seguimiento de casos), buscando asegurar productividad del servicio.HORARIO FIJO: Jornada de 42 horas a la semana de lunes a viernes de 09:00 a 19:00 horas.No trabajamos festivos ni fin de semana. REMUNERACIÓN: Sueldo base $553.553 + Bono variable por cumplimiento + Gratificación legal mensual .REQUISITOS Lugar de trabajo: presencial en instalaciones de CGS Contact Center ubicadas en Stgo. Centro, cercano al metro U. de Chile.  Requisitos:  Enseñanza media completa. Experiencia laboral en fidelización, ventas, captación, atención a clientes y/o retenciones Extranjeros permanencia definitiva vigente. Participar en la capacitación 3 días presenciales, se pagará un valor de $3000 brutos por día completo asistido. Beneficios  Capacitación inicial y entrenamiento permanente. Contrato de trabajo y estabilidad laboral. Caja de compensación, seguro complementario de salud y convenios. Conforme a lo establecido en la Ley 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo.Si respondes las preguntes y cumples con todo te contactaremos para una entrevista presencial.Únete al cambio!