URL: https://www.laborum.cl/empleos/control-ap-huechuraba-formato-lider-1118389442.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Control AP 18 hrs para la comuna de Huechuraba para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno!Tus desafíos serán:- Coordinar mediante los elementos técnicos y normas establecidas en la Compañía, la seguridad del local, tanto de los clientes, colaboradores , bienes e instalaciones.- Cumplir con procedimientos que permitan el correcto funcionamiento del local;- Facilitar información necesaria para la solución de problemas.- Los temas centrales son Seguridad; Horarios - Mantención - Uniformes - Informes."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en AP y SeguridadUbicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses.Entre otros beneficios que puedes encontrar en Mi Lugar.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.