URL: https://www.laborum.cl/empleos/data-scientist-nmv-1118389888.html
EMPRESA: TATA CONSULTANCY SERVICES CHILE S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tata Consultancy Services es una organización de servicios de TI, consultoría y soluciones de negocios que entrega resultados reales a negocios globales, garantizando un nivel de certeza que ninguna otra empresa puede igualar.TCS ofrece una cartera integrada, centrada en consultoría, de servicios de TI, BPS, Infraestructura, Ingeniería y Assurance. Esto se entrega mediante su Modelo de Red de Entregas Globales™ único y reconocido como referente de excelencia en el desarrollo de software.Parte del Tata Group, el mayor conglomerado industrial de India, TCS tienen presencia global y cotiza en la Bolsa Nacional de Valores y en la Bolsa de Valores de Bombay, en India. Hoy quiero invitarte a que te unas a nosotros y transformemos el mundo a través de la tecnología. Estamos buscando un Data Scientis Requisitos: Se requiere experiencia con: Experiencia demostrable en modelos predictivos de churn, fuga, propensión, riesgo o comportamiento de clientes. Dominio de Python, SQL y herramientas de análisis estadístico. Experiencia trabajando con Azure Data Lake, Azure Machine Learning, Databricks, Synapse, Data Factory o servicios equivalentes. Conocimiento en preparación de datos, feature engineering, entrenamiento de modelos, validación cruzada y evaluación de performance. Capacidad para explicar los resultados del modelo a audiencias técnicas y de negocio. Experiencia en model governance, documentación, versionamiento y monitoreo de modelos. Beneficios Seguro complementario y de vida bastante completo que incluye asesoría Nutricional , Deportiva, Clínica del Sueño , apoyo Psicológico, Kinesiología, Psicopedagogía, Fonoaudiología, Consultas de Telemedicina, Descuentos en Farmacias. Convenios y descuentos con clínicas dentales , ópticas, gimnasios. Día libre por cumpleaños y Aguinaldos. Convenio con Fundación Arturo López Pérez (FALP) para el cáncer