URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-de-desarrollo-universitario-1118390511.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad de reconocido prestigio busca incorporar a un(a) Director(a) de Desarrollo Universitario, quien será responsable de liderar la estrategia de desarrollo integral de los estudiantes en la sede, impulsando iniciativas que fortalezcan la experiencia universitaria, la participación, el liderazgo y la vinculación con la comunidad universitaria, en concordancia con el Proyecto Educativo Institucional.Principales responsabilidades Liderar la planificación estratégica y la ejecución del plan anual de desarrollo universitario de la sede. Diseñar, coordinar y supervisar programas e iniciativas orientadas al desarrollo integral, bienestar, participación, liderazgo, formación extracurricular y vida universitaria. Implementar y adaptar a la realidad local los lineamientos y programas institucionales definidos por nivel central. Promover una experiencia estudiantil de excelencia, impulsando iniciativas que fortalezcan el sentido de pertenencia, la participación y el compromiso de los estudiantes. Generar y fortalecer alianzas de trabajo con facultades, carreras, unidades de apoyo y actores externos para potenciar el impacto de los programas. Liderar equipos multidisciplinarios, promoviendo una cultura de colaboración, innovación y mejora continua. Administrar el presupuesto del área, asegurando una gestión eficiente de los recursos y el cumplimiento de los objetivos definidos. Monitorear indicadores de gestión, evaluar resultados y proponer acciones de mejora que contribuyan al desarrollo institucional. Representar a la institución en instancias internas y externas relacionadas con el ámbito de su gestión.Requisitos Título profesional de una carrera de al menos 10 semestres. Deseable estudios de postgrado en Gestión, Educación Superior, Liderazgo, Administración o áreas afines. Al menos 5 años de experiencia liderando equipos y gestionando proyectos o áreas estratégicas. Deseable experiencia en instituciones de educación superior u organizaciones de alta complejidad. Experiencia en planificación estratégica, gestión presupuestaria y administración de proyectos. Capacidad para relacionarse con distintos niveles organizacionales y liderar procesos de articulación transversal.