URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-food-service-1118389767.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo como Ejecutivo(a) Comercial Food Service!Buscamos una persona orientada a los resultados, con habilidades comerciales y foco en el servicio al cliente, para administrar y desarrollar la cartera de clientes del canal Casinos, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos comerciales del negocio.Objetivo del CargoBrindar soporte a la gestión comercial del canal y administrar la cartera de clientes del canal Casinos, contribuyendo a la fidelización, captación de nuevos clientes y cumplimiento de las metas comerciales.Principales Funciones Gestionar la cartera de clientes asignada, realizando seguimiento a las ventas y al cumplimiento de las metas comerciales. Analizar resultados comerciales e identificar oportunidades de crecimiento en la cartera. Gestionar FEFO (fechas, faltantes y adicionales) y preparar solicitudes de precios. Realizar seguimiento diario a la fuga, retención y captación de clientes. Gestionar productos con fecha, coordinando volumen y precios asociados. Identificar clientes fugados y reportar información a la jefatura directa. Apoyar la gestión de cobranza mediante seguimiento de cuentas corrientes. Revisar y asignar tickets SAI para la correcta atención de reclamos. Gestionar solicitudes y seguimiento de notas de crédito cuando corresponda.  Requisitos: Formación Académica Técnico en Administración de Empresas o carrera afín.Experiencia Al menos 2 años en cargos de ventas o gestión comercial. Deseable experiencia administrando cartera de clientes en empresas de consumo masivo o Food Service.Conocimientos Excel intermedio. Deseable manejo básico de SAP u otros sistemas comerciales.Otros Requisitos Licencia de conducir clase B vigente. Movilización propia.  Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía.