URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-control-riesgo-financiero-reemplazo-1118389590.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te atreves a ser protagonista y hacer las cosas de forma diferente? Si quieres generar un verdadero impacto en las personas mientras reinventamos la industria financiera, Bci es para ti.¿Te atreves a ser protagonista y hacer las cosas de forma diferente Si quieres generar un verdadero impacto en las personas mientras reinventamos la industria financiera, Bci es para ti.Administrar y controlar integralmente los riesgos de mercado, crédito y liquidez asociados a las operaciones de la Mesa de Dinero, garantizando el estricto cumplimiento de la normativa interna y externa. Su gestión estratégica de colaterales permite mitigar exposiciones y optimizar los activos, colaborando estrechamente con las áreas de negocios, auditoría y contabilidad. Su rol es fundamental para proporcionar información crítica y oportuna que asegure la continuidad del negocio y apoye la correcta toma de decisiones en la Gerencia de Inversiones y Finanzas.En este rol tendrás la oportunidad de:Controlar los procesos de medición y mitigación de los riesgos de mercado y crédito asociados a las operaciones, evitando sobreexposiciones y posibles pérdidas para la institución. Supervisar los límites de riesgo país, asegurando el cumplimiento de las normativas de la CMF y los parámetros establecidos por el Directorio. Diseñar y proponer informes de control de líneas de crédito e informes regulatorios oficiales destinados a la CMF y al Banco Central de Chile. Participar activamente en el diseño e implementación de mejoras continuas para los sistemas informáticos, modelos de control y procedimientos del área. Verificar que las operaciones sean cursadas estrictamente bajo las líneas de crédito vigentes y de acuerdo con el manual de facultades. Interpretar e implementar de forma oportuna las normativas emitidas por la CMF, el BCCH y las políticas internas vigentes. Elaborar y controlar los procesos de cálculo para el reporte de Equivalente de Crédito Normativo, base fundamental para los requerimientos de capital (Basilea). Calcular y controlar el Mark to Market (MTM) para todas las posiciones de inversiones financieras y productos derivados. Realizar el cálculo y seguimiento riguroso de las coberturas (Fair Value y FFCC), posiciones y réplica de vencimientos de operaciones de derivados. Controlar los límites transaccionales y los controles de precios para minimizar el riesgo de pérdidas financieras. Analizar nuevos contratos CSA, operaciones de derivados y publicaciones en plataformas de cámaras de compensación, resolviendo discrepancias y previniendo disputas. Controlar los movimientos de colaterales y las condiciones de CSA utilizando plataformas de reconciliación especializadas como Trioptima. Administrar los procesos de margin call tanto bilaterales como en cámaras de compensación nacionales (COMDER) e internacionales (FCM).Para tener éxito en esta posición necesitas:Poseer título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Finanzas o Ingeniería en Control de Gestión.Acreditar al menos 2 años de experiencia laboral previa en áreas de finanzas o control de riesgos financieros. Demostrar conocimiento profundo y experiencia comprobable en el análisis y control de derivados financieros. Dominar el funcionamiento del mercado financiero, legislación bancaria, mesas de dinero y gestión integral de riesgos (crédito, mercado y operacional). Manejar a nivel intermedio o avanzado plataformas financieras como Calypso, Murex, Realais, Bloomberg y Riskamerica. Utilizar Microsoft Office a nivel avanzado, con sólido dominio de macros, tablas dinámicas y PowerPoint. Poseer conocimientos prácticos en el manejo de bases de datos utilizando Python, SQL, DataBricks u otras herramientas similares. Acreditar un nivel de idioma inglés medio o avanzado. Manejar herramientas de modelamiento de flujos (Bizagi, diagrams.net), entorno Google e Inteligencia Artificial.Es aún mejor si tienes:Contar con un postgrado en Finanzas.Condiciones:- Contrato a plazo fijo por reemplazo.En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.