URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-comerciales-santiago-1118390264.html
EMPRESA: Grupo Sendero
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Grupo Sendero trabajamos con un propósito que trasciende: acompañar a las familias con respeto, calidez y excelencia. Si eres una persona proactiva, perseverante y disfrutas estar en movimiento, generando oportunidades donde otros ven desafíos, este cargo es para ti.Buscamos Ejecutivos/as Comerciales en Terreno con alta orientación al logro y experiencia en prospección, para comercializar nuestros servicios de Funeraria, Cementerio y Crematorio en diferentes sectores de Santiago.¿Cuál será tu desafío? Prospectar y captar nuevos clientes en terreno de forma permanente. Recorrer distintas comunas de Santiago para generar oportunidades comerciales. Asesorar a clientes mediante una venta consultiva, identificando sus necesidades. Gestionar y realizar seguimiento a tu cartera de clientes. Participar en capacitaciones y reuniones comerciales. Cumplir y superar las metas mensuales de ventas, entregando una atención de excelencia.¿Qué buscamos? Experiencia en venta de intangibles o rubros similares. Alta capacidad de prospección, organización y seguimiento comercial. Orientación al logro, autonomía y perseverancia. Disponibilidad para trabajar 100% en terreno, movilizándose entre distintas comunas de Santiago. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos de lunes a domingo (42 horas semanales). Compromiso, responsabilidad y dedicación exclusiva.¿Qué te ofrecemos? Renta competitiva con comisiones sin tope. Posibilidad de obtener ingresos sobre el promedio de acuerdo con tu desempeño. Capacitación constante y acompañamiento comercial. Oportunidades de desarrollo dentro de una empresa sólida y con propósito.Si te motiva el trabajo en terreno, disfrutas generar nuevas oportunidades y quieres desarrollar una carrera comercial con atractivos ingresos variables, te invitamos a postular y ser parte de Grupo Sendero.