URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-educacion-superior-1118390110.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos un(a) Ejecutivo(a) de Ventas para integrarse a una importante institución de educación superior!🎓 Importante institución de educación superior, reconocida por su compromiso con la excelencia académica y el desarrollo de profesionales, se encuentra en búsqueda de un(a) Ejecutivo(a) de Ventas para incorporarse a un equipo dinámico y orientado al logro de resultados.Si te apasionan las ventas consultivas, disfrutas generar relaciones de confianza con los clientes y buscas desarrollarte en un entorno desafiante y con oportunidades de crecimiento, ¡esta puede ser la oportunidad que estabas esperando!🎯 Principales desafíos del cargo ✨ Captar y asesorar potenciales alumnos, acompañándolos durante todo su proceso de admisión. 📈 Gestionar y desarrollar una cartera de clientes, estableciendo relaciones comerciales de largo plazo. 🤝 Generar reuniones y vínculos con empresas e instituciones para presentar la oferta académica. 💻 Mantener actualizada la información comercial y administrativa en CRM y plataformas de gestión. 📄 Gestionar documentación y realizar seguimiento permanente a cada oportunidad comercial. 🏆 Cumplir con los objetivos e indicadores comerciales definidos para el cargo.🔎 ¿Qué buscamos? Experiencia de 2 a 3 años en ventas, idealmente de productos o servicios. Experiencia comercial en rubros como: Educación/ Banca/ AFP/ ISAPRE/ Automotriz/ Otros rubros con orientación consultiva y atención de clientes. Experiencia administrando cartera de clientes. Manejo de CRM (idealmente Dynamics). Excel nivel intermedio. Manejo de Microsoft Office. Deseable conocimiento de Outlook, Teams, Banner y otras plataformas de gestión.🌟 Nos gustaría conocerte si eres una persona que se caracteriza por: 💬 Excelente comunicación y habilidades para relacionarte con distintos tipos de clientes. 🎯 Alta orientación al cumplimiento de metas. 🤝 Trabajo colaborativo y buenas relaciones interpersonales. 📋 Organización, planificación y seguimiento de procesos comerciales. 🚀 Autonomía, proactividad y capacidad para gestionar oportunidades de negocio. 💡 Seguridad para realizar presentaciones y explicar productos o servicios de manera clara y persuasiva.🎓 Formación Técnico de Nivel Superior en Administración o carrera afín. También se considerarán profesionales de carreras con orientación comercial o comunicacional, así como personas que deseen reorientar su desarrollo profesional hacia el área comercial.📍 Te ofrecemos 📍 Trabajo 100% presencial. 📍 Oficina ubicada en el sector Los Leones. 🕘 Jornada laboral: Lunes a viernes 💰 Renta acorde al mercado + atractivo sistema de incentivos.📚 Integrarte a una organización consolidada, con un excelente ambiente de trabajo y oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.📩 ¡Postula con nosotros!