URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-rent-a-car-leasing-operativo-1118389402.html
EMPRESA: Avis Budget Chile
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚗 ¡Únete a Avis Budget y potencia tu carrera comercial!Avis Budget, importante empresa del rubro Rent a Car, te invita a ser parte de su equipo. Nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a de Ventas  para desempeñarse en la comuna de Pudahuel (ENEA).🎯 Objetivo del cargoDesarrollar, gestionar y amoliar la cartera de clientes de Rent a Car y Leasing Operativo, mediante la prospección activa de nuevos negocios, la generación de relacines comerciales de largo plazo y el cumplimiento de los objetivos de ventas. Responsable de identificar oportunidades de mercado, negociar acuerdos comerciales y asegurar altos niveles de atisfacción y difelización.🔍 Principales funcionesGestión Comercial Prospectar nuevos clientes y oportunidades de negocios en los segmentos de Rent a car corporativo, arriendos de mediano y largo plazo y LO.  Generar y administrar una cartera de clientes, asegurando un crecimiento sostenido de las ventas y la rentabilidad. • Cumplir y superar las metas comerciales definidas por la organización.  Realizar seguimiento diario de indicadores de gestión, pipeline comercial, cotizaciones, propuestas y cierres de negocios.  Desarrollar relaciones comerciales sólidas con clientes actuales y potenciales, identificando nuevas necesidades y oportunidades de expansión.  Elaborar propuestas comerciales y negociar condiciones contractuales que maximicen el valor para la compañía y el cliente.  Mantener actualizado el CRM y reportar periódicamente la actividad comercial.  Participar en licitaciones, concursos y procesos de adquisición de flotas corporativas.  Coordinar internamente con las áreas de operaciones, servicio al cliente, mantención y administración para asegurar una adecuada experiencia del cliente.  Realizar visitas comerciales permanentes y mantener una presencia activa en el mercado. ✅ Requisitos Experiencia mínima de  3 a 5 año en gestión comercial  Experiencia demostrable en apertura de mercado, captación de nuevos clientes y generación de negocios B2B. Experiencia en el rubro Rent a Car. Orientación a resultados, habilidades de negociación y foco en el cliente.🎁 ¿Qué ofrecemos? Contrato a plazo fijo por 3 meses, con posibilidad de indefinido. Seguro de salud cofinanciado (con contrato indefinido) Beneficio por día de cumpleaños. Aguinaldos y gift cards en Fiestas Patrias y Navidad. Oportunidades de capacitación y desarrollo profesional, con posibilidades de crecimiento interno. Otros beneficios internos que enriquecerán tu experiencia laboral.