URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-callcenter-atencion-al-cliente-1118390813.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS Nexus es una empresa líder en el área del Call Center, con más de 15 años de trayectoria en el rubro y constantemente en crecimiento. CGS Call Center, empresa multinacional líder en el rubro, requiere contratar Ejecutivos/as de Servicio al Cliente para integrarse al equipo de atención telefónica para importante Banco y sus tarjetas, en Valdivia. HORARIO: Se trabajan 42 hrs. en turnos rotativos de lunes a sábado entre las 09:00 y las 21:30 hrs., domingo y festivos entre las 11:00 y las 21:30 hrs.Con 1 día libre semanal + 2 domingos libres en el mes. (6x1 y 5x2).Los turnos se informan con 2 semanas de anticipación REMUNERACIÓN: Sueldo base $553.553 Bruto + gratificaciòn mensual. LUGAR DE TRABAJO: presencial en nuestro contact center ubicado en Santiago Centro a dos cuadras del metro Universidad de Chile.  OPCIÒN TELETRABAJO: Una vez contratado/a, los primeros 2 a 3 meses de trabajo deben realizarse en nuestra sucursal ubicada en Santiago para ganar práctica, pulir habilidades blandas y aprender el uso de los programas y aplicativos, y luego se puede optar a teletrabajo: trabajar en tu casa con el PC y cintillo (auricular con micrófono) que te entregaremos. Conforme a lo establecido en la Ley N° 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo. Recuerda responder todas las preguntas de postulación, si cumples con los requisitos, te contactaremos para invitarte a una entrevista online, por lo que te solicitamos estar atento/a a tú correo. Requisitos:   Experiencia en Atención a Clientes. Desarrolladas habilidades de comunicaciòn (oral y escrito) Nivel usuario Pc , herramientoas de ofimatica e Internet Personas extranjeras con permanencia definitiva y cédula de identidad al día. Enseñanza media completa. Residir en Santiago. Beneficios  Capacitación inicial y entrenamiento permanente. Contrato de trabajo y estabilidad laboral. Caja de compensación, seguro complementario de salud y convenios. Se requiere presencialidad obligatoria los primeros dos/tres meses, luego puede optar a teletrabajo según desempeño.