URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-biblioteca-san-jose-de-maipo-1118389450.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: San José de Maipo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián se encuentra en búsqueda de un(a) Encargado(a) de Biblioteca, quien será responsable de apoyar la continuidad operacional de los servicios bibliotecarios, ejecutando actividades técnicas y administrativas que aseguren una atención de calidad a los usuarios y la correcta gestión del material bibliográfico. El cargo se desempeña en el Complejo Hospitalario San José de Maipo.Principales funciones Atender y orientar a estudiantes, académicos y colaboradores en el uso de los servicios de biblioteca. Gestionar la creación y actualización de cuentas de usuarios, validaciones, desbloqueos y otras solicitudes relacionadas con el servicio. Ejecutar préstamos, devoluciones y renovaciones de material bibliográfico, velando por el cumplimiento de la normativa institucional. Apoyar los procesos administrativos propios de la unidad, manteniendo registros y controles actualizados. Realizar procesos técnicos de catalogación, clasificación y normalización del material bibliográfico conforme a los procedimientos establecidos. Colaborar en el orden, conservación e inventario de las colecciones bibliográficas. Brindar soporte de primer nivel a los usuarios respecto de los recursos y servicios disponibles en la biblioteca. Contribuir a la mejora continua de los procesos del área y apoyar iniciativas orientadas a optimizar la experiencia de los usuarios.Requisitos Título Técnico de Nivel Superior o Profesional afín al cargo (Bibliotecólogo(a)) Entre 1 y 2 años de experiencia en bibliotecas, idealmente en instituciones de educación superior. Conocimiento de sistemas de gestión de bibliotecas. Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. Conocimientos en normas de catalogación (RDA, MARC 21, LEMB, Tablas Cutter y Library of Congress, deseable). Experiencia en atención y servicio a usuarios.