URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-ambiental-residuos-ley-rep-melipilla-en-terreno-1118389315.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo como Gestor Ambiental Residuos/Ley REP!Si te apasiona la gestión ambiental, la sostenibilidad y el cumplimiento normativo, esta es una excelente oportunidad para contribuir al desarrollo de iniciativas ambientales estratégicas y transversales dentro de Empresas Ariztía.Objetivo del cargoPlanificar y desarrollar el Sistema de Gestión de Residuos a nivel transversal en Empresas Ariztía, asegurando el cumplimiento de la normativa ambiental vigente, especialmente en materias relacionadas con la Ley REP. El cargo tendrá un rol clave en la gestión de indicadores, desarrollo de mejoras, coordinación con distintas áreas de la compañía y promoción de una cultura de sostenibilidad, sin afectar la eficiencia productiva ni la competitividad del negocio.Principales funciones Desarrollar y administrar el plan de manejo de información sobre volúmenes y materialidad de envases y embalajes de acuerdo con los requerimientos del Sistema de Gestión REP. Elaborar y controlar reportes periódicos de inventario, proyecciones y cierres anuales para organismos y sistemas de gestión asociados. Gestionar y verificar el cumplimiento de requisitos normativos ambientales relacionados con residuos en las distintas unidades productivas. Supervisar y controlar la gestión de residuos industriales y los reportes asociados mediante plataformas de monitoreo. Coordinar iniciativas de ecodiseño y transformación de envases junto a las áreas de Desarrollo de Productos y Especificaciones Técnicas. Ejecutar declaraciones relacionadas con la Ley 20.920 y demás exigencias regulatorias aplicables. Liderar y coordinar reuniones del Comité REP. Participar en los procesos de revisión y aprobación de envases. Desarrollar indicadores de gestión y proponer acciones de mejora continua. Sensibilizar, capacitar y apoyar a las distintas áreas de la organización en materias ambientales y de gestión de residuos. Requisitos:  Ingeniero en Medio Ambiente o carrera universitaria afín con formación científica y especialización en materias ambientales. (Excluyente) Al menos 3 años de experiencia en gestión ambiental y cumplimiento normativo. Experiencia deseable en gestión de residuos y sistemas ambientales corporativos. Conocimiento específico de la Ley N° 20.920 (Ley REP). Conocimiento general de normativa ambiental aplicable. Manejo de Excel nivel intermedio a avanzado. Deseable inglés técnico. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Integrarte a una empresa comprometida con la sostenibilidad, la innovación y el desarrollo de sus colaboradores.