URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-software-full-stack-y-multiplataforma-1118389970.html
EMPRESA: Dictuc
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Por Contrato - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa de ingeniería que durante más de 85 años ha destacado por la calidad, transparencia y credibilidad que entregamos a través de nuestras soluciones. Lo que además se sostiene en el respaldo de ser una filial de la Pontificia Universidad Católica de Chile y Empresa B certificada. Aunque nos especializamos en ingeniería, nuestro foco son las personas, es por eso que buscamos ser una fuente de aprendizaje constante y brindar oportunidades de desarrollo profesional para los integrantes de nuestra Comunidad Dictuc. ¡Únete a Dictuc y sé parte de la Ingeniería que Transforma!  Estamos en busca de un Ingeniero en Software Full-Stack y Multiplataforma que se una a trabajar con nosotros para un proyecto, donde tendrá que diseñar, desarrollar y mantener soluciones de software multiplataforma que den soporte a un poryecto de investigación e innovación.Dentro de las principales funciones se encuentra: Analizar requerimientos junto a investigadores y equipos interdisciplinarios. Diseñar y desarrollar aplicaciones móviles, de escritorio, web e inmersivas (XR). Integrar hardware, sensores fisiológicos, APIs y servicios externos a los sistemas desarrollados. Investigar nuevas tecnologías y evaluar alternativas técnicas pertinentes a cada proyecto. Participar en la planificación técnica de nuevos proyectos y en la estimación de esfuerzo y factibilidad. Entre otros. Requisitos: Experiencia: Recién titulado / Hasta 2 años de experiencia.Conocimientos: C#, Python y/o Swift. Desarrollo móvil (iOS y Android) y/o Unity u otros motores de desarrollo 3D. Desarrollo Full-Stack (frontend y backend). Git y control de versiones; arquitecturas cliente-servidor; APIs REST.Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, por lo que invitamos a postular a todas las personas, incluidas aquellas con discapacidad. Patrones de diseño y principios SOLID. Testing y documentación técnica. Uso de asistentes de programación basados en IA (Copilot, Claude, Cursor u otros).