URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-electrico-rubro-fotovoltico-1118390928.html
EMPRESA: ANDES SOLAR SA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
☀️ Sé parte de la transición energética junto a Andes SolarEn Andes Solar, empresa especializada en el desarrollo, ingeniería, construcción y operación de proyectos de energía renovable, buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Ingeniero/a de Proyectos Eléctricos Fotovoltaicos que quiera participar activamente en el diseño y desarrollo de soluciones energéticas sostenibles para Chile.¿Cuál será tu misión?Ser responsable del desarrollo integral de la ingeniería de proyectos fotovoltaicos de autoconsumo industrial y PMGD, liderando el diseño eléctrico, la coordinación técnica para garantizar soluciones eficientes, seguras y alineadas con la normativa vigente.Principales funciones: Desarrollar ingeniería básica y de detalle para proyectos fotovoltaicos. Elaborar y revisar planos eléctricos, diagramas unilineales, layouts, detalles constructivos y esquemas de conexión. Realizar memorias de cálculo eléctricas y documentación técnica asociada. Desarrollar cubicaciones y especificaciones técnicas de equipos y materiales. Diseñar sistemas fotovoltaicos de autoconsumo industrial y PMGD. Gestionar permisos y documentación para procesos de conexión eléctrica. Coordinar sistemas de comunicaciones, monitoreo y control de plantas fotovoltaicas. Apoyar técnicamente las etapas de licitación, construcción y puesta en marcha. Velar por el cumplimiento de la normativa SEC, estándares nacionales e internacionales aplicables al sector eléctrico y fotovoltaico.¿Qué buscamos?Formación Ingeniero/a Civil Eléctrico, Ingeniero/a de Ejecución en Electricidad o carrera afín.Experiencia Mínimo 3 años de experiencia en proyectos fotovoltaicos. Ideal Experiencia en proyectos PMGD y sistemas de autoconsumo industrial Experiencia en diseño eléctrico de plantas solares. Conocimiento de sistemas de protección, comunicaciones y monitoreo. Deseable experiencia en etapas de construcción y commissioning.Conocimientos técnicos Normativa SEC y normativa eléctrica chilena. Diseño de sistemas fotovoltaicos en baja y media tensión. Ingeniería de detalle y elaboración de documentación técnica. Tramitaciones y permisos eléctricos. Sistemas de comunicaciones industriales.Herramientas Licencia SEC vigente. AutoCAD  PVSyst  PVcase El trabajo es Híbrido. Te estamos esperando!!