URL: https://www.laborum.cl/empleos/ito-especialidad-electrica-1118390360.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de una/o Especialista ITO Eléctrico para sumarse a nuestro equipo en un proyecto del rubro energético.Para este cargo, se valorará experiencia en inspección técnica de obras eléctricas, supervisión de montaje eléctrico y validación de instalaciones en terreno, idealmente en proyectos industriales, energéticos, eléctricos, renovables o sistemas BESS. Buscamos un perfil con alta rigurosidad técnica, orientación al trabajo en terreno, capacidad de análisis y comunicación efectiva con equipos multidisciplinarios.Principales funciones: Inspeccionar sistemas eléctricos en terreno, verificando su correcta instalación, condición técnica y cumplimiento de los estándares del proyecto. Validar que las instalaciones eléctricas ejecutadas estén conforme a planos, especificaciones técnicas, ingeniería de detalle y documentación del proyecto. Identificar brechas técnicas, desviaciones o condiciones no conformes asociadas a los sistemas eléctricos del activo. Apoyar el levantamiento de desviaciones, No Conformidades y Punch List, contribuyendo al proceso de handover y transición del proyecto hacia operación.Requisitos: Profesional titulado/a de Ingeniería Eléctrica, Ingeniería de Ejecución Eléctrica, Técnico/a de Nivel Superior en Electricidad o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en inspección técnica, supervisión de obras eléctricas, montaje eléctrico o funciones similares. Experiencia en el rubro industrial, idealmente en el sector energético, proyectos eléctricos, subestaciones, plantas de generación, energías renovables o sistemas BESS. Conocimiento en interpretación de planos eléctricos, diagramas unilineales, especificaciones técnicas, datasheets y documentación de ingeniería. Experiencia en identificación de desviaciones, brechas técnicas, No Conformidades y elaboración o apoyo en Punch List. Licencia de conducir.Modalidad: Presencial - región de Antofagasta. Jornada: Lunes a jueves 08:30 a 18:00 y viernes 08:30 a 15:00 horas.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para un nuevo desafío dentro de un importante proyecto, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: