URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-logistica-1118390628.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lo Espejo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Liderar planificación logística eficiente, flexible y colaborativa, anticipando necesidades y optimizando abastecimiento y distribución.Funciones Del Cargo Liderar la planificación operativa y táctica, así como el seguimiento continuo de la cadena logística, coordinando con áreas clave, para garantizar la disponibilidad oportuna de recursos, la continuidad operacional y la mejora continua de los procesos, con foco en la eficiencia, la experiencia del cliente y la sostenibilidad del negocio.Responsabilidades Diseñar y ejecutar planes de corto, mediano y largo plazo para la operación logística. Realizar seguimiento diario, semanal y mensual de los planes operativos, identificando desvíos y gestionando acciones correctivas. Coordinar con áreas internas para asegurar la alineación entre planificación y ejecución operativa. Analizar datos e indicadores clave para anticipar cuellos de botella y proponer mejoras. Liderar instancias de revisión de planificación con equipos internos y stakeholders. Promover la mejora continua de procesos logísticos mediante metodologías estructuradas. Gestionar la flexibilidad operativa ante contingencias o cambios en la demanda. Relacionamiento con proveedores internacionales, experiencia en comercio exterior Manejo de InventariosRelaciones Equipo directo Planificación comercial Áreas operativas Equipo Comercial Equipo Transporte y Distribución Equipo de Operaciones TiendaRequisitos Formación profesional en Ingeniería Civil Industrial, Logística, Transporte o carrera afín Al menos 3 años años de experiencia en planificación, supply chain o roles similares Dominio de herramientas de planificación y seguimiento (Excel avanzado, Power BI, SAP, WMS, TMS). Conocimiento de procesos logísticos en retail, e-commerce o centros de distribución o afín. Capacidad analítica para interpretar datos y traducirlos en planes de acción. Deseable manejo de metodologías de mejora continua