URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-centros-de-negocios-sercotec-independencia-1118390001.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Independencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Instituto de educación superior se encuentra en búsqueda de Jefe de Centro responsable de liderar al equipo del centro para asegurar una asesoría de alto valor que genere impacto económico. Responsable de articular y gestionar la vocación productiva del territorio, en el centro. Responsable de representar al Centro en su territorio.Funciones críticas del cargo: Liderar el proceso de planificación estratégica del Centro, asegurando el cumplimiento de metas, indicadores y objetivos del programa. Posicionar y vincular al Centro en el territorio y público objetivo, en coherencia con los lineamientos estratégicos y comunicacionales. Generar articulaciones territoriales con los actores público y/o privado con la finalidad de encadenar la oferta territorial de apoyo a los clientes. Administrar y gestionar eficientemente los procesos de operación, asegurando la correcta administración y uso de los recursos aprobados para la operación del Centro, conforme a la normativa existente y presupuesto asignado. Coordinar y planificar el trabajo de su equipo, su capacitación y desempeño. Asesorar y generar impactos en negocios establecidos y negocios con alto potencial de crecimiento, que requieran de una mirada estratégica en su desarrolloRequisitos formales del cargo: Contar con un título profesional de al menos 10 semestres, otorgado por instituciones reconocidas por el Ministerio de Educación. Deseable poseer postgrado pertinente al perfil del cargo. Poseer a los menos 7 años de experiencia laboral, de los cuales al menos 4 sean conduciendo equipos de trabajo, en los ámbitos de fomento productivo (participación en organismos públicos o privados de apoyo a emprendimiento y desarrollo de empresas), asesorías en gestión de negocios, liderazgo de equipos de trabajo, desarrollo territorial y/o social.Conocimientos deseados Dominio y aplicación de herramientas digitales para la gestión como Google Workspace, Manejo de Office entre otras. Dominio y aplicación de Planificación Estratégica. Dominio y aplicación de herramientas de fomento productivo: Metodologías y Modelos relacionadas a Innovación, emprendimiento, gestión de cooperativas, entre otros. Conocimiento general en herramientas de análisis de negocios: FODA, PESTEL, Porter, entre otros. Conocimiento general en Herramientas de Gestión: (Ej.: Balanced Scorecard). Conocimiento general en Gestión Presupuestaria. Conocer instituciones de la Red de Fomento, con relación a su oferta y programas de apoyo. Conocimiento general sobre sustentabilidad de negocios: economía circular, electromovilidad, eficiencia energética, gestión de residuos, entre otros.