URL: https://www.laborum.cl/empleos/mentora-a-1118389971.html
EMPRESA: Finden Talent
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos un equipo de profesionales con experiencia en selección de personal, reclutamiento, consultoría organizacional y head hunting. Amplio conocimiento del mercado laboral , habiendo trabajado en Empresas tales como Banco Itaú, Banco de Chile, MetLife y Consultoras de recursos humanos.Contamos con amplia experiencia en reclutamiento y selección de talentos para diferentes tipos de industrias y empresas y entregamos herramientas y soluciones estratégicas para el Área de Recursos Humanos.Somos partner de nuestros clientes y nos interesa generar relaciones de largo plazo. Para nuestro cliente, importante Institución Educativa en expansión de Santiago, buscamos incorporar a su equipo un/a Profesor/a de Educación Básica, Profesor/a de Educación Diferencial, Psicopedagogo/a o profesional afín, con experiencia en lectoescritura inicial y acompañamiento pedagógico.Objetivo del cargoAcompañar a docentes y equipos educativos en la implementación del programas educativos, realizando observaciones de aula, retroalimentación pedagógica, seguimiento de planes de acción y fortalecimiento de las prácticas de enseñanza, contribuyendo a mejorar los aprendizajes de niños y niñas. Además, trabajará colaborativamente con equipos directivos y docentes, generando seguimiento permanente y promoviendo la mejora continua.  Requisitos: Requisitos del cargo: Sea Profesor/a de Educación Básica, Profesor/a de Educación Diferencial, Psicopedagogo/a o profesional afín. Cuente con experiencia en 1° y/o 2° básico  Cuente con experiencia en acompañamiento pedagógico. Sea altamente planificada y organizada. Tenga capacidad de aprender rápidamente e integrarse con agilidad a un equipo consolidado. Posea excelentes habilidades de comunicación, autonomía y trabajo colaborativo. Tenga disponibilidad inmediata para incorporarse.  Beneficios Modalidad de trabajoJornada de lunes a viernes, de 08:00 a 17:00 horas. El cargo combina trabajo en terreno visitando establecimientos educacionales, trabajo presencial en la oficina y dos tardes de teletrabajo semanales, de acuerdo con la planificación y las necesidades del programa.