URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-desarrollo-organizacional-1118389413.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Practica profesional - Desarrollo Organizacional? ¡Buscamos a nuestro/a próximo/a practicante para el Área de Desarrollo Organizacional en la Gerencia de Gestión de personas de Ripley!Si estás buscando un lugar donde puedas aprender, crecer y aportar desde el primer día, llegaste al lugar indicado. En Ripley/Banco Ripley te unirás a un equipo diverso, dinámico y lleno de desafíos, donde el cliente está siempre en el centro.Ser parte de Ripley/Banco Ripley es vivir una cultura que impulsa el desarrollo, la innovación y el trabajo colaborativo, con un ambiente de confianza, cercanía y equilibrio entre lo laboral y lo personal.¿Te motiva ser parte de un negocio desafiante y que tu práctica tenga impacto real? Entonces esta oportunidad es para ti.✨ ¡Súmate a la experiencia Ripley Pro y crece con nosotros!Objetivo: ?Impulsar el desarrollo del talento interno y acompañar a cada colaborador en su viaje profesional, mediante iniciativas y procesos que fortalezcan su crecimiento, fomenten su compromiso y estén alineados con nuestra cultura corporativa. Buscamos crear experiencias significativas, simples y humanas que potencien el valor de las personas dentro de Ripley.Funciones: ?Levantar y mapear los procesos del área de Desarrollo Organizacional desde la perspectiva del colaborador, identificando puntos de fricción y oportunidades de mejora.Analizar la experiencia de usuario en los distintos procesos de desarrollo de talento, mediante herramientas de diagnóstico como entrevistas, encuestas u observación directa.Diseñar propuestas de mejora centradas en el usuario, que simplifiquen la experiencia y estén alineadas con la cultura organizacional.Trabajar en conjunto con el área de Datos y el equipo de desarrollo de la plataforma externa para crear, diseñar y realizar las modificaciones necesarias en los procesos definidos.¿Qué estamos buscando? ?Estudiante de último año de la carrera de Psicología, Ingeniería/Técnico en administración de empresas, ingeniería comercial.Contar con seguro escolar vigente otorgado por casa de estudios. (Excluyente)Disponibilidad de 6 meses. (deseable posibilidad de extensión)Conocimiento en Excel.¿Por qué trabajar en Ripley/Banco Ripley? ?Porque aquí el trabajo se adapta a ti. Creemos en la flexibilidad como parte de una vida más equilibrada, por eso impulsamos beneficios que se ajustan a tu ritmo. Nos conectamos desde donde estés y contamos con espacios colaborativos que inspiran creatividad, conexión y trabajo en equipo ?En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo. ¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req17879