URL: https://www.laborum.cl/empleos/primer-ayudante-calama-formato-lider-1118390205.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es una compañía de Retail presente en 24 países, donde incluimos y valoramos a todas las personas. En Chile, llegamos a nuestros clientes a través de los formatos: Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista, además contamos con nuestras plantas de alimentos y centros logísticos. La invitación es a desafiarte día a día para hacer las cosas mejor, aportando eso que te hace único y enriqueciendo nuestra comunidad, colaboradores y clientes.Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Primer Ayudante en la comuna de  Calama Jornada 44 Horas para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Queremos contar contigo para:- Coordinar y supervisar las actividades diarias del área; con la finalidad de contribuir al logro de los planes de venta y ROP de su sección y del local.- Conocer y controlar los indicadores de cada una de las secciones en las que se desempeñe, ya sea nivel de mercadería en góndola, control de ajustes, niveles de venta, cambios de precios y construcción de cabeceras, rotación de productos y control de calidad en áreas de perecibles.- Asumir las tareas de su jefatura cuando este no se encuentre."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en Sala de VentasExperiencia en manejo de equiposCapacidad de liderar y gestionar equiposUbicación: Calama, AntofagastaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos: -    Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.-    Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.-    Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*  ¡Y muchos más!El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.