URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-en-auditoria-de-sistemas-y-procesos-pwc-chile-fy27-1118390890.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. ¡Te estamos buscando!  PwC Chile, Big Four y firma líder en auditoría en nuestro país, se encuentra en búsqueda de los mejores talentos para ingresar a nuestra línea de servicios de Assurance en el área de Systems & Process (SPA) y poder realizar su práctica profesional desde el mes de Octubre 2026. Dentro de tu práctica podrás sumergirte dentro de los procesos de negocios y sistemas, además de tener la oportunidad de desarrollar conocimientos en auditoría, ciberseguridad, análisis de datos y metodologías en las distintas industrias del país.  En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros!​​​​​​​​​​​​​​ Requisitos: ¿Qué necesitas?   Disponibilidad de comenzar en Octubre    Poseer seguro brindado por la institución de estudios desde el inicio a fin de tu práctica    Estar cursando 4to o 5to año de la carrera     Estudiantes Contador Público Auditor, Control de Gestión, Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Ingeniería Civil mención Industrial, y carreras asociadas al ámbito empresarial y afines.    Manejo de MS Excel nivel intermedio    Inglés nivel intermedio (deseable)    Destrezas: Proactividad, Autoorganización, Trabajo en Equipo, Capacidad de Análisis y Resolución de problemas.   Beneficios ¿Por qué nosotros? Porque podemos ofrecerte:   Modalidad de trabajo híbrida (presencial y no presencial)    Ser parte de un equipo multicultural    Crecimiento profesional    Te proponemos que seas parte de nuestros equipos de trabajo. PwC Chile fomenta un grato ambiente laboral, desarrollo de talentos y reconocimiento.  ¡PwC, una experiencia para toda tu vida!