URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-alto-hospicio-carrera-ing-comercial-ing-en-administracion-de-empresas-1118389630.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para realizar la práctica profesional en el Área Comercial - Ventas para desempeñarse en nuestra Sucursal ubicada en Alto Hospicio.¿Te gustaría desarrollar tu práctica profesional en una empresa donde logres crecer, aprender y donde además se viva un grato ambiente laboral? Si tu respuesta es sí, postula con nosotros!! Requisitos:   Ser estudiante de la carrera: Tecnico en Administración de Empresa, Ing. Comercial, Ing. en Administración de Empresas. Contador o carreras a fin. Contar con seguro escolar vigente Beneficios  Bono asignación práctica Tarjeta de Alimentación