URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-comunicaciones-internas-1118389434.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Práctica profesional - Comunicaciones internas? ¡Buscamos a nuestro/a próximo/a practicante para el Área de Comunicaciones Internas y Eventos Estratégicos en la Gerencia Corporativa de Personas de Ripley!Si estás buscando un lugar donde puedas aprender, crecer y aportar desde el primer día, llegaste al lugar indicado. En Ripley/Banco Ripley te unirás a un equipo diverso, dinámico y lleno de desafíos, donde el cliente está siempre en el centro.Ser parte de Ripley/Banco Ripley es vivir una cultura que impulsa el desarrollo, la innovación y el trabajo colaborativo, con un ambiente de confianza, cercanía y equilibrio entre lo laboral y lo personal.¿Te motiva ser parte de un negocio desafiante y que tu práctica tenga impacto real? Entonces esta oportunidad es para ti.✨ ¡Súmate a la experiencia Ripley Pro y crece con nosotros!Objetivo: ?Ser parte activa de distintos proyectos del área, apoyando su coordinación, seguimiento y visibilidad comunicacional.Funciones: ?Ser parte activa de distintos proyectos del área, apoyando su coordinación, seguimiento y visibilidad comunicacional.Crear, proponer y ejecutar contenido para nuestro Instagram interno, potenciando iniciativas, cultura y experiencias de marca interna.¿Qué estamos buscando? ?Estudiante de Publicidad o Periodismo.Contar con seguro escolar vigente otorgado por casa de estudios. (Excluyente)Disponibilidad de 6 meses. (deseable posibilidad de extensión)Conocimiento en canva y suite de adobe, además de conocimiento de edición de videos.¿Por qué trabajar en Ripley/Banco Ripley? ?Porque aquí el trabajo se adapta a ti. Creemos en la flexibilidad como parte de una vida más equilibrada, por eso impulsamos beneficios que se ajustan a tu ritmo. Nos conectamos desde donde estés y contamos con espacios colaborativos que inspiran creatividad, conexión y trabajo en equipo ?En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo. ¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req17472