URL: https://www.laborum.cl/empleos/recepcionista-centro-diagnostico-medico-providencia-1118390508.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cuentas con experiencia como Recepcionista en centros médicos, clínicas especializadas o centros de diagnóstico por imágenes, y disfrutas entregar una atención cercana, organizada y de calidad? ¡Esta oportunidad puede ser para ti! Buscamos Recepcionista para centro de diagnóstico por imágenes especializado en oncología y medicina nuclear, ubicado en la comuna de Providencia, R.M. ¿Cuál será tu propósito en este cargo? Serás la primera persona de contacto para nuestros pacientes, entregando una atención cordial y eficiente, apoyando los procesos de admisión, agendamiento y recaudación. ¿Cuales serán tus principales funciones? Recepcionar y orientar a pacientes durante su proceso de atención.  Agendar y coordinar horas de atención. Emitir bonos electrónicos mediante sistema I-Med, y emisión de boletas. Realizar apertura, manejo y cuadratura de caja. Entregar documentación e información relacionada con los exámenes. Contactar pacientes telefónicamente o por correo electrónico para coordinar o informar aspectos relacionados con sus atenciones. Mantener una atención cálida, profesional y enfocada en la experiencia del paciente. Buscamos personas que cuenten con: Formación académica: Educación media completa. Al menos 2 años de experiencia como Recepcionista, Ejecutiva de Admisión o cargos similares en centros médicos o de diagnóstico especializado (excluyente) Manejo de sistema I-Med para emisión de bonos.  Experiencia realizando cuadratura de caja. Manejo de Microsoft Office y herramientas computacionales. Valoraremos especialmente: Excelente orientación al paciente. Empatía y trato cordial. Organización y atención al detalle. Capacidad para trabajar bajo presión. Buenas habilidades de comunicación y trabajo en equipo. Beneficios asociados: Renta líquida: $650.000. Contrato directo a plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño. Lugar de trabajo: Providencia. Jornada laboral por turnos rotativos: - Lunes a viernes entre 10:00 a 20:00hrs. - Sábados de 09:00 a 12:00hrs. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Seguro Complementario de Salud (al pasar a contrato indefinido) Integrarte a una empresa especializada en diagnóstico oncológico, reconocida por su compromiso con la calidad de atención y el bienestar de sus pacientes.Si buscas desarrollarte en una organización líder en diagnóstico por imágenes especializado en oncología y quieres contribuir a entregar una atención de excelencia a cada paciente, queremos conocerte. ¡Postula con nosotros!