URL: https://www.laborum.cl/empleos/se-busca-administrativa-de-operaciones-1118389784.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada a servicios para la minería, movimiento de tierra y arriendo de maquinaria pesada busca incorporar Administrativa de Operaciones, con experiencia y capacidad para desempeñar múltiples funciones administrativas relacionadas con contratos, maquinaria y facturación.Principales funciones: Preparación, revisión y seguimiento de Estados de Pago (EDP) de clientes. Control administrativo de contratos y servicios realizados. Control y seguimiento de maquinaria y equipos: ubicación, horas trabajadas, disponibilidad y documentación.. Coordinación administrativa con operaciones, taller y planificación. Emisión de facturas, notas de crédito, guías de despacho y otros documentos tributarios. Control de órdenes de compra, respaldos y documentación necesaria para facturación. Preparación de antecedentes y respaldos para los Estados de Pago. Seguimiento de EDP enviados, aprobaciones, observaciones y posterior facturación. Control y archivo de documentación de equipos, contratos y servicios. Apoyo administrativo general a Gerencia y área de Operaciones.Requisitos: Experiencia previa en cargos administrativos similares. Deseable experiencia en empresas de maquinaria pesada, minería, construcción, movimiento de tierra, transporte o servicios industriales. Experiencia comprobable en elaboración y control de Estados de Pago. Manejo de facturación y guías de despacho. Buen manejo de Excel. Capacidad para trabajar con varias tareas simultáneamente y mantener información ordenada y actualizada. Persona responsable, organizada, proactiva y con capacidad de seguimiento. Capacidad para comunicarse directamente con clientes, operaciones, taller y proveedores. Conocimentos de erp softlandSe valorará especialmente: Experiencia administrativa integral en empresas donde se controle simultáneamente equipos, horas máquina, mantenciones, EDP, órdenes de compra y facturación.