URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-instalaciones-zona-sur-residencias-estudiantiles-1118390027.html
EMPRESA: Inversiones Nutech Limitada
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a Inversiones Nutech Ltda. como Supervisor de Instalaciones Zona Sur para unirse a nuestro equipo en la Octava Región! Buscamos personas responsables y con alto compromiso con el servicio al usuario en un entorno académico dinámico.Objetivo del Cargo: Perfil con orientación al cliente y excelentes habilidades comunicacionales y de administración, capaz de interactuar con diversos usuarios (alumnos, docentes y administrativos), garantizando el correcto funcionamiento, seguridad y calidad de servicio de las residencias universitarias mediante la gestión y coordinación del personal de mantención y servicios generales.¿Qué harás? Responsable del control y correcto funcionamiento de las residencias universitarias. Encargado del personal de mantención y servicios generales de las instalaciones. Controlar y coordinar el acceso de alumnos y usuarios a las residencias universitarias. Colaborar con el personal de la instalación para agilizar las operaciones diarias. Llevar el control preventivo para el correcto funcionamiento de la instalación. Mantener una excelente comunicación con los usuarios y clientes del centro. Gestionar y coordinar diariamente las actividades del personal en las instalaciones.¿Qué necesitas para postular? Formación académica: Título técnico en áreas como: logística, construcción, electricidad o a fin. Licencia de conducir clase B (Excluyente) 1 año de experiencia en cargos similares Experiencia previa en trabajos con atención al cliente y la resolución de problemas de manera eficiente. Conocimientos en la administración y control logístico de residencias estudiantiles o centros a fines.Condiciones Contractuales: Horario: Lunes a Sábado, Art. 22. Renta Líquida: $1.000.000 mensual. Lugar de trabajo: Octava Región, trabajo en ruta. Contrato Plazo Fijo, luego Indefinido según desempeño.