URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electromecanico-plantas-productivas-1118390480.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te motiva hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?En Walmart Chile nos transformamos cada día con orgullo y pasión para entregar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto positivo en nuestros colaboradores, clientes y comunidades. Somos el retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador de Chile. AMisión del cargo: Asegurar la continuidad y confiabilidad operativa mediante la mantención electromecánica de equipos productivos. Operar y mantener equipos productivos asegurando su correcta operación y confiabilidad. Ejecutar mantenimiento preventivo y correctivo de primer nivel en sistemas electromecánicos. Asegurar la continuidad operacional de las líneas productivas y procesos asociados. Cumplir planes y programas de mantención definidos para la planta. Intervenir sistemas mecánicos, eléctricos, neumáticos, hidráulicos y motrices. Detectar y resolver fallas técnicas, minimizando tiempos de detención. Cumplir normas de seguridad, calidad y prevención de riesgos. Registrar actividades de mantención y apoyar la mejora continua de los procesos. Competencias técnicas:- Formación como técnico electromecánico, mecánico, mantenimiento industrial o a fin- Conocimiento en mantenimiento preventivo y correctivo- Capacidad para ejecutar rutas de inspección preventivas- Registro de trabajos ejecutados y reportabilidad- Conocimiento y cumplimiento de normas de seguridad industrial Competencias personales:- Pensamiento crítico para diagnóstico de fallas- Resolución de problemas para asegurar la continuidad operativa- Comunicación efectiva con áreas operativas (calidad, seguridad, producción, etc.)- Capacidad de escuchar y levantar información de distintas áreas- Adaptabilidad a contingencias operacionalesBeneficios:10% de descuento en el total de la boleta ¡En todos nuestros formatos!Seguro complementario CasinoPost Natal masculino extendido ¡Entre otros beneficios que tenemos para ti y tu familia!Nuestro Candidato Ideal:Conocimientos generales de mecánica y electricidad.Experiencia previa en mantenimiento industrial.Manejo de técnicas de prevención de riesgos.Manejo de Office nivel intermedio.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios:  Beneficios de trabajar en Walmart Chile  Seguro complementario de salud    Telemedicina (medicina general, psicología y nutrición). Gratuito  Acceso a Gympass y convenios de bienestar físico y mental.  10 % de descuento sin tope en compras en Lider, Express de Lider y aCuenta.  Colación según turno y uniforme gratuito.  Capacitaciones constantes y reales oportunidades de crecimiento.  Conciliación trabajo–familia y programas de apoyo para colaboradores y sus familias.  Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Los beneficios pueden variar según contrato, antigüedad, formato o unidad de negocio....(Más información al postular)