URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-senior-etiquetado-pudahuel-1118390381.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Técnico Senior Etiquetado, dentro de la Gerencia Operaciones y Supply Chain, para trabajar en Planta Vespucio (Pudahuel).Tu misión será: Ejecutar el proceso de Etiquetado de acuerdo al programa de producción, con el objetivo de lograr el cumplimiento de los estándares establecidos en inocuidad, calidad, seguridad y productividad, aplicando conceptos de mejora continua al proceso.¿Qué harás? Recepcionar el turno revisando anomalías o desviaciones en el proceso y verificando el estado del programa de producción, para asegurar que se cumpla correctamente. Controlar las variables del proceso de etiquetado para garantizar que se sigan los procedimientos e instructivos del puesto. Asegurar el cumplimiento de las velocidades de diseño de la línea de producción, registrando y reportando cualquier incumplimiento al supervisor de producción. Revisar y limpiar el área de trabajo según los estándares definidos, poniendo especial atención a la detección de partículas de vidrio o plásticos duros. Revisar los insumos indicados en la lista de materiales (SAP) para la Orden de Fabricación, asegurando el cumplimiento de autocontroles e instructivos; si hay desviaciones en la calidad, reportarlas al Monitor de Calidad o al Jefe de turno. Detener el proceso cuando exista una desviación que afecte inocuidad, calidad o costos, y reanudarlo solo después de cumplir con las medidas establecidas en los instructivos de trabajo. Inspeccionar las condiciones generales del equipo para reportar inmediatamente cualquier anomalía detectada. Realizar autocontroles con información precisa y a tiempo, siguiendo los instructivos de trabajo, para medir y detectar posibles desviaciones.¿Qué necesitas para postular? Educación media completa Más de 1 año de experiencia como Operador Etiquetado o Set-Up, en áreas de operaciones y etiquetado, en empresas productivas de alimento Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷