URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-senior-mayorista-1118390440.html
EMPRESA: FRITZ, C.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Con más de 15 años de trayectoria, en Fritz creamos e innovamos en el mercado global de salsas. Nacimos en la mesa familiar del Caribe y, gracias a nuestra perseverancia y pasión, hoy llevamos el toque especial de nuestra sazón a la gastronomía de múltiples países.Trabajamos para conectar al mundo a través del bienestar y la alegría. Nuestro propósito es compartir momentos llenos de sabor, asegurando que cada bocado se disfrute al máximo mediante productos únicos e innovadores inspirados en la fe y la familia.El motor de nuestro éxito es nuestra gente. Nos enfocamos en potenciar el desarrollo, alcance y crecimiento de cada uno de nuestros colaboradores y asociados.¡SÚMATE a nuestro equipo y acompáñanos a llevar el sabor de FRITZ a cada rincón del mundo! Buscamos un Vendedor Senior Mayorista altamente negociador y con sólida trayectoria en el rubro alimentario, para liderar la atención y expansión de clientes estratégicos.Responsabilidades Claves:Gestión y Desarrollo de Cartera: Administrar, fidelizar y hacer crecer la cartera de clientes mayoristas asignada. Negociación Comercial: Diseñar y estructurar acuerdos comerciales estratégicos, condiciones de crédito, volúmenes de compra y promociones clave para maximizar el margen de rentabilidad. Prospección de Nuevos Clientes: Identificar y aperturar nuevas oportunidades de negocio mayorista en la Región Metropolitana y zonas aledañas. Seguimiento del Ciclo de Venta: Supervisar el proceso completo desde la toma de pedido, coordinación de despacho con operaciones/logística, hasta la gestión de cobranza y posventa. Análisis de Mercado: Monitorear la competencia, precios y tendencias del sector alimentos para proponer estrategias comerciales efectivas. Requisitos:  Nacionalidad: Chilena. Residencia: San Bernardo o comunas del sector sur de Santiago. Experiencia: Mínimo 5 años en ventas mayoristas comprobables en el sector de alimentos (excluyente). Habilidades clave: Gran capacidad de negociación, orientación a resultados, manejo de relaciones interpersonales de alto nivel y visión de negocio. Movilidad: vehículo propio