URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-maquinaria-industrial-o-equipos-de-mineria-colina-1118389886.html
EMPRESA: MAGNO CONSULTORES
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestro cliente, empresa especializada en maquinaria agroindustrial, requiere incorporar su equipo a un “Vendedor Técnico de maquinaria industrial (minicargadores, construcción, equipos utilitarios, otras) ”. Estamos en búsqueda de un Vendedor Técnico para unirse a nuestro equipo en Colina. En esta posición, serás responsable de promocionar y vender maquinaria industrial o minería, manteniendo un enfoque técnico para asesorar a los clientes en la elección de los equipos más adecuados para sus necesidades.El candidato ideal deberá contar con una formación en Técnica y demostrar experiencia previa en ventas técnicas, preferiblemente en el sector de maquinaria como minicargadores, construcción, mantenimiento áreas verdes, minería, industrial, otros. Deberá ser una persona proactiva, con excelentes habilidades de comunicación y capacidad para trabajar de forma autónoma.La capacidad para identificar oportunidades de negocio, generar nuevos leads y cerrar ventas exitosas será un punto clave para el éxito en este puesto. Otras funciones son: Cumplir metas de ventas, crecimiento de mercados, líneas de producto, marcas y expansión de la cartera de clientes según el plan comercial. Administrar y ampliar la cartera de clientes, identificando oportunidades y nuevos mercados. Diagnosticar necesidades, asesorar técnicamente, ofrecer soluciones y gestionar postventa. Realizar cotizaciones y ventas siguiendo las condiciones de la empresa. Efectuar cotizaciones y concretar ventas.  Registrar y gestionar información en ERP y CRM. Informar y coordinar acciones con la jefatura, incluyendo la planificación semanal. Representar a la empresa en eventos industriales, como ferias y exposiciones.Si buscas un desafío en un ambiente dinámico y te apasiona el sector de la maquinaria agroindustrial, ¡esta es tu oportunidad! Únete a nuestro equipo y sé parte de una empresa líder en el rubro. Requisitos:  Experiencia de al menos 2-3 años en las funciones descritas en el cargo, específicamente en venta de maquinaria industrial, agroindustrial. Estudios de Técnico o Ingeniería mecánica, agrícola o comercial (deseables) Excluyente: experiencia en ventas técnicas en industrias similares. Excel intermedio. Inglés intermedio (Deseable) Licencia clase B (excluyente) Experiencia con CRM y ERP (excluyente). Beneficios  Contrato directo por la empresa (plazo fijo y luego indefinido) – Artículo 22°. Seguro de salud, bono colación, aguinaldo de navidad y fiestas patrias, colación y bus de acercamiento. Otros.