URL: https://www.laborum.cl/empleos/academico-a-docente-escuela-de-diseno-1118382241.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. En la Facultad de Comunicaciones nos encontramos en búsqueda de un(a) Académico(a) Docente Escuela de Diseño jornada completa, comprometido(a) con la formación de estudiantes y la vinculación con el entorno. Su principal misión será facilitar la implementación de los programas, en base a los lineamientos de desarrollo de facultad y la escuela de diseño crítico, abierto y situado: docencia y/o vinculación con el medio, garantizando una propuesta de valor que la diferencie de otras Universidad, asegurando una educación de excelencia y calidad.Responsabilidades: Impartir conocimientos, habilidades y competencias a los estudiantes a través de 4 Asignatura al Semestr Participar en Comisiones de Exámenes de Grado. Liderar proyectos de vinculación con el medio. Participar en diferentes actividades de vinculación con el medio Brindar apoyo a la gestión académica – docente desde la participación de Comités Curriculares. Requisitos:  Título profesional de Diseño de Vestuario, Textil o carrera afín.  Deseable Magíster o Postítulo. Experiencia de al menos 5 años en docencia universitaria  Deseable manejo de software admistrativos, CLO3D o Audaces. Experiencia en el contexto nacional de modas, textil y/o indumentaria. Deseable manejo en Arduino, Diseño Avanzado, Corte Láser e Impresión 3D. Conocimientos en confección y patronaje Beneficios  Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido. Convenio Cajo Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia. Convenio con Isapres - Mejores condiciones en cobertura de salud. Convenio Odontológico - Atención dental a precios preferenciales. Convenio Oftalmológico – Cuida tu salud visual con tarifas especiales. Convenio Gimnasio Smartfit