URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-de-comunicaciones-internas-1118381651.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. ¿Te apasionan las comunicaciones y las historias que conectan personas?En Ideal (Grupo Bimbo Chile) estamos buscando un/a Periodista para Comunicaciones Internas que quiera sumarse a nuestro equipo para dar vida a iniciativas que fortalezcan nuestra cultura, impulsen el compromiso de nuestros colaboradores y generen experiencias significativas dentro de la organización.Tendrás un rol activo en la creación de contenidos, campañas internas, eventos corporativos y proyectos de relacionamiento comunitario, colaborando con distintas áreas para que la comunicación llegue de manera cercana, efectiva y creativa.Si disfrutas escribir, crear contenido, coordinar proyectos, innovar en formatos comunicacionales y aportar nuevas ideas, este desafío puede ser para ti.Principales tareas Administrar y redactar contenidos atractivos para distintos canales de comunicación interna y externa, tales como LinkedIn, mailing, BUK, comunicados, boletines y otros. Coordinar campañas de comunicación interna que aporten valor a las distintas gerencias de la compañía. Ejecutar planes de comunicación alineados con la estrategia de Personas y Cultura. Apoyar la gestión y difusión de información corporativa a través de los diferentes canales internos. Velar por el correcto uso de la marca en piezas comunicacionales, oficinas y materiales corporativos, de acuerdo con los lineamientos del brandbook interno. Coordinar el trabajo con agencias, proveedores audiovisuales y otros partners externos, definiendo briefs y realizando seguimiento a los proyectos. Proponer nuevas iniciativas, formatos y contenidos que impulsen la innovación y creatividad en las comunicaciones. Apoyar la planificación y coordinación de eventos corporativos, actividades internas e iniciativas de reconocimiento. Participar en actividades orientadas al relacionamiento comunitario y vinculación con el entorno. Elaborar presentaciones, reportes e indicadores asociados a las acciones de comunicación interna. Mantener actualizados los distintos canales y herramientas de comunicación corporativa.Jornada de trabajo híbridaLunes de 8:30 a 18:30 hrs, Martes a jueves de 8:30 a 17:30 hrs y viernes de 8:30 a 13:30 hrs. Requisitos: Formación Título profesional de Periodismo, Relaciones Públicas, Comunicación Social, Publicidad o carrera afín.Requisitos Al menos 3 años de experiencia en comunicaciones internas, corporativas o institucionales. Experiencia en comunicaciones internas, coordinación de actividades o gestión de contenidos. Manejo de Microsoft Office (Excel, Word y PowerPoint). Deseable manejo de herramientas de diseño y edición como Canva, Adobe Illustrator, Premiere o similares. Excelente redacción, ortografía y habilidades interpersonales.  Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logros​Bono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casa​Seguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.​Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contrato.ACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html