URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-a-de-tienda-pronto-copec-pargua-1118312448.html
EMPRESA: Arcoprime
UBICACION: Calbuco, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a Nuestro Equipo en Copec Retail! 🚀Estamos en la búsqueda de un Administrador de Tienda para nuestra sucursal Puerto Montt- sector Camino a Pargua, ubicada en el Km 1038,5 Ruta 5 Sur. Si tienes experiencia en administración en Retail o gastronomía, esta es tu oportunidad para liderar un equipo comprometido y alcanzar grandes resultados. 📈Tu misión principal será supervisar y gestionar los recursos y operaciones de la tienda, asegurando que se mantengan los más altos estándares de calidad, imagen, servicio y gestión de personas. 🙌 Tu aporte será clave para garantizar un servicio excepcional y potenciar la rentabilidad del negocio. 💼Requisitos: Residir en la Zona de Puerto Montt o tener disponibilidad para mudarte a la zona. Disponibilidad para moverte dentro de la región de los Lagos. Al menos 3 año de experiencia liderando y administrando tiendas o locales en el rubro gastronómico o retail. Experiencia de al menos 2 años liderando personal. Conocimientos en contabilidad básica y Excel Intermedio. Experiencia en manejo de personal y conocimientos en legislación laboral.Principales responsabilidades: Liderar y administrar el Recurso Humano de la sucursal: Gestionar el ciclo completo del colaborador, asegurando el proceso de onboarding, el seguimiento administrativo (contratos, asistencia, licencias) y la implementación de iniciativas de motivación y reconocimiento. Control Operacional y Rentabilidad: Administrar los procesos clave del negocio (ventas, stock, abastecimiento, cuadratura diaria, revisión de estados financieros y resultados) Seguridad y Cumplimiento: Ser el garante de la seguridad física de la tienda y del equipo, gestionando protocolos de prevención y respuesta a incidentes, y asegurando el cumplimiento normativo.Estudios requeridos:🎓 Técnico profesional superior en carreras como: Ingeniería en Alimentos Ingeniería Comercial Ingeniería en Administración de empresas Administración de Hoteles y Restaurantes¡No te pierdas esta oportunidad de crecer con nosotros y postula hoy mismo! ✨🔥Arcoprime es una empresa que busca incorporar la sostenibilidad en su modelo de negocios y procesos, procurando disminuir y gestionar su impacto ambiental, económico y social.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Si requieres de algún ajuste especifico, no dudes en comentarnos.