URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-tienda-pronto-talagante-1118381254.html
EMPRESA: Arcoprime
UBICACION: Talagante, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a Nuestro Equipo en Copec Retail! 🚀Estamos en la búsqueda de un Administrador de Tienda para nuestra sucursal Barra Puente, Ruta 78. Si tienes experiencia en administración en Retail o gastronomía, esta es tu oportunidad para liderar un equipo comprometido y alcanzar grandes resultados. 📈Tu misión principal será supervisar y gestionar los recursos y operaciones de la tienda, asegurando que se mantengan los más altos estándares de calidad, imagen, servicio y gestión de personas. 🙌 Tu aporte será clave para garantizar un servicio excepcional y potenciar la rentabilidad del negocio. 💼Requisitos: Tener disponibilidad para trasladarte a la instalación. Al menos 5 años de experiencia liderando y administrando tiendas o locales en el rubro retail o gastronómico. Experiencia de al menos 3 años liderando personal. Conocimientos en contabilidad básica y Excel Intermedio. Experiencia en manejo de personal y conocimientos en legislación laboral. Deseable Licencia clase B.Principales responsabilidades: Liderar y administrar el Recurso Humano de la sucursal: Gestionar el ciclo completo del colaborador, asegurando el proceso de onboarding, el seguimiento administrativo (contratos, asistencia, licencias) y la implementación de iniciativas de motivación y reconocimiento. Control Operacional y Rentabilidad: Administrar los procesos clave del negocio (ventas, stock, abastecimiento, cuadratura diaria, revisión de estados financieros y resultados) Seguridad y Cumplimiento: Ser el garante de la seguridad física de la tienda y del equipo, gestionando protocolos de prevención y respuesta a incidentes, BPM, y asegurando el cumplimiento normativo.Estudios requeridos:🎓 Técnico profesional superior en carreras como: Ingeniería Comercial Ingeniería en Administración de empresas Ingeniería en Alimentos Administración de Hoteles y Restaurantes¡No te pierdas esta oportunidad de crecer con nosotros y postula hoy mismo! ✨🔥Arcoprime es una empresa que busca incorporar la sostenibilidad en su modelo de negocios y procesos, procurando disminuir y gestionar su impacto ambiental, económico y social.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Si requieres de algún ajuste especifico, no dudes en comentarnos.