URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-experiencia-de-compra-ripley-osorno-1118382305.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Osorno, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asistente Experiencia de Compra Ripley OsornoEn Ripley Osorno, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Asistente Experiencia de Compra Jornadas disponibles: Full Time, Jornada Parcial y PartTime.Tu misión ?Abordar proactivamente a clientes y asesorarlos durante su experiencia en tienda desde conocimientos específicos de los productos, logrando la conversión de la venta y completando las operaciones que derivan de ella; cumpliendo con los protocolos y procedimientos definidos por la compañía para atención al cliente, exhibición de productos y promover productos financieros en puntos transaccionales. ¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Abordar, atender, asesorar y acompañar a los clientes en su experiencia en tienda. Gestión y Conocimiento de Productos en Tienda.Gestión de Transacciones y Promoción de Productos Financieros. Concretar transacciones en los canales de pago potenciando los productos financieros.Reposición, Orden y Apoyo en Montaje de Eventos. Reponer, ordenar, etiquetar y pickear productos, además de apoyar en el montaje de eventos. Asistencia en Probadores y Control de Productos. Participación en Gestión Comercial y Operacional. ¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar. Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos. Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Ripley Chile” ¿Qué valoraremos en tu postulación? ?Enseñanza Media completa.Experiencia en el área de deporte.Capacidad para Asesorar y Comunicarse con Otros.Conocimientos y uso de tecnología.Ser organizado y metódico.Adaptación a tareas y desafíos.Jornadas disponibles: Full Time, 42 hrs 5x2 turnos rotativos, Jornada Parcial (25 hrs de lunes a viernes) y Part Time,18 hrs sábado y domingo.Tipo de Puesto: Act. Plazo Fijo 30+30Fecha esperada de Contratación: 28/09/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req23653