URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-1118377900.html
EMPRESA: Opi Otto
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asistente AdministrativoEn Opi Otto, una empresa chilena dedicada a la elaboración de alimentos encurtidos, estamos buscando un Asistente Administrativo que quiera crecer profesionalmente trabajando directamente con el fundador de la empresa. Buscamos una persona organizada, proactiva, con ganas de aprender, que le guste asumir distintos desafíos y aportar al funcionamiento diario y de largo plazo del negocio.Responsabilidades Emitir facturas y gestionar documentación en BSale. Realizar seguimiento de pagos y apoyar en la cobranza. Atender y dar respuesta a clientes y proveedores por correo, WhatsApp y teléfono. Registrar pedidos y coordinar entregas junto al equipo de logística. Gestionar compras y solicitudes con clientes y proveedores. Mantener organizada la documentación administrativa. Apoyar en la elaboración de presentaciones y material para reuniones. Realizar trámites administrativos y solicitar cotizaciones. Apoyar ocasionalmente en visitas a clientes. Brindar soporte directo a la Gerencia General en distintas tareas administrativas y operativas.Requisitos Técnico o profesional en Administración de Empresas o carrera afín. No es necesario contar con experiencia laboral previa. Manejo de Excel nivel intermedio. Deseable conocimiento o interés por aprender BSale. Manejo básico de PowerPoint y/o Canva. Deseable familiaridad con herramientas de Inteligencia ArtificialValoramos personas que sean Muy organizadas y ordenadas. Proactivas y con iniciativa. Responsables y confiables. Con buena comunicación y trato con las personas. Capaces de manejar varias tareas simultáneamente. Con ganas de aprender y crecer laboralmente.¿Qué ofrecemos? Trabajar directamente con el fundador de la empresa, involucrándose en múltiples áreas del negocio. Un ambiente cercano, dinámico y con mucho espacio para aprender y crecer. Posibilidad de asumir nuevas responsabilidades y roles . Contrato a plazo fijo con opción de pasar a indefinido según desempeño.