URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-sap-fico-1118382345.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En PwC somos una red global de profesionales que trabaja para construir confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. Acompañamos a organizaciones de distintas industrias con servicios de auditoría, consultoría, impuestos y asesoría legal, combinando experiencia, tecnología y trabajo colaborativo para enfrentar desafíos complejos y generar valor real.En Chile contamos con una trayectoria consolidada y equipos que colaboran día a día con empresas e instituciones relevantes del país. Si buscas un lugar para aprender, desafiarte y crecer, en PwC encontrarás un entorno dinámico, con oportunidades de desarrollo y una cultura que valora la diversidad y las distintas formas de aportar.  En PwC Chile estamos buscando un(a) Consultor(a) SAP FICO con especialización en CO para sumarse a nuestro equipo y acompañar a nuestros clientes en la optimización y transformación de sus procesos financieros a través de soluciones tecnológicas de alto impacto.La persona que se incorpore tendrá la oportunidad de participar en proyectos desafiantes, colaborando con equipos multidisciplinarios y clientes de distintas industrias para comprender sus necesidades, aportar soluciones innovadoras y generar valor para el negocio. Buscamos profesionales motivados por el aprendizaje continuo, el trabajo colaborativo y el desarrollo de soluciones que contribuyan a la mejora y evolución de los procesos financieros de las organizaciones.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidad, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscar un lugar donde tu voz cuente,¡Te invitamos a postular y unirte a nuestro equipo! Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Sistemas, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín. Entre 3 y 4 años de experiencia en proyectos de implementación, soporte, mantenimiento o parametrización de SAP en el módulo CO, incluyendo experiencia en Cost Center Accounting (CCA), Internal Orders (IO), Profit Center Accounting (PCA), Product Costing (PC) y CO-PA (Profitability Analysis). Conocimiento de SAP FI: Integración, Implementación, soporte, mantenimiento o parametrización. Levantamiento de procesos de controlling, financieros y mejora continua en sistemas ERP. Inglés intermedio o avanzado. Manejo adecuado de herramientas de ofimática (Excel, PowerPoint, Word).Deseable Experiencia previa en consultoría SAP, preferentemente en Big Four o similares.  Conocimiento básico de otros módulos SAP relacionados (FI, MM, SD).  Capacidad para interpretar procesos financieros y traducirlos a requerimientos técnicos.  Interés y orientación para desarrollarse como consultor SAP especialista en ámbito financiero.  Beneficios  Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Seguro complementario y planes colectivos de salud. Reconocemos tu habilidad de idioma inglés con bono adicional.  Asesorías financieras. Convenio gimnasio y plataforma integral. Actividades deportivas durante el año.