URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-gestion-docente-providencia-1118382218.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Eres apasionado por la educación y la tecnología? ¿Tienes experiencia en coordinar y apoyar a docentes en modalidad online o telepresente?Si es así, ¡queremos que seas parte de nuestro equipo! Somos una reconocida Institución de Educación Superior y buscamos un Coordinador de Gestión Docente para unirse a nuestro comprometido equipo y contribuir al éxito de nuestro modelo educativo en línea, inicialmente será por un plazo de 3 meses.Como función principal será realizar y coordinar la provisión, acompañamiento, seguimiento y evaluación académica a los docentes en la modalidad online, con el fin de contribuir el cumplimiento del modelo educativo definido por la institución y la correcta progresión de los estudiantes.Algunas de tus funciones serán: Supervisar la provisión docente, cupos a estudiantes y la ejecución de las actividades académicas docentes de la modalidad online. Coordinar los distintos mecanismos de inducción e integración que apoyen al docente en el uso técnico de plataformas y metodologías de aprendizaje de la modalidad online. Acompañar a los docentes en aspectos pedagógicos y didácticos propios de las metodologías de la modalidad online. Entregar información académica y administrativa que permita al docente resolver inquietudes y contingencias. Supervisar a los docentes en la plataforma online en accesos y cumplimiento de sus obligaciones docentes. Entregar orientación en la solución de los problemas técnicos propios de la modalidad online que puedan presentar los docentes. Contribuir a la mejora de la práctica docente. Mejorar el ejercicio docente. Contribuir a mejorar la integración Docente.Requisitos: Profesional del área de las Educación y/o Ciencias Sociales. Experiencia en uso de plataformas tecnológicas de servicios. Experiencia en educación superior como docente y/o gestor académico.Tendrás Beneficios Como: Tarjeta de Alimentación Seguro Complementario Convenios en Salud Capacitaciones Entre Otros.