URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-bienestar-y-alojamiento-de-personal-torres-del-paine-1118381855.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Coordinador de Bienestar y Alojamiento de Personal, Explora Lodge Torres del Paine, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Asegurar la correcta gestión y funcionamiento de las operaciones diarias del edificio de personal en Río Serrano, garantizando un ambiente seguro, confortable y bien organizado para el personal, en línea con los estándares de Explora y las políticas internas. Principales funciones:  Supervisar y coordinar las actividades diarias del edificio del personal, asegurando el orden y la limpieza adecuada de las instalaciones. Coordinar con los líderes para velar el buen funcionamiento, mantenimiento y la reparación de las instalaciones del personal, incluyendo higiene y seguridad. Velar por el cumplimiento de políticas internas y protocolo de convivencia. Gestionar el control de accesos, llaves, inventarios de recursos en el edificio. Coordinar el uso de espacios comunes y actividades recreativas o culturales, en línea con las políticas de la compañía. Participar en reuniones de coordinación y planificación operacional. Requisitos de postulación  Formación en Administración, Gestión de Recursos o áreas afines. Experiencia previa liderando equipos. Experiencia previa en gestión de edificios, servicios generales o roles similares. Conocimiento de normas de seguridad y cuidado del entorno. Disponibilidad para residir en Puerto Natales. ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: