URL: https://www.laborum.cl/empleos/cpfr-cuenta-walmart-1118382330.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. En Ideal estamos en búsqueda de un/a CPFR - Cuenta Walmart, para integrarse a nuestra Gerencia de Ventas Canal Moderno. Sus principales funciones serán: Asegurar nivel de servicio y disponibilidad de productos. Gestionar abastecimiento hacia puntos de venta. Controlar y optimizar indicadores (Fill Rate, Instock, DOH, quiebres). Analizar stock y generar sugeridos de compra. Detectar desviaciones y ejecutar planes de acción. Apoyar gestión comercial del KAM. Elaborar y analizar reportes de desempeño. Hacer seguimiento a promociones y su impacto. Cumplir plan de ventas y plan de negocio.Jornada: Lunes de 8:30 a 18:30 hrs, martes-miércoles y jueves de 8:30 a 17:30 hrs, Viernes de 8:30 a 13:30 hrs.- modalidad híbrida  Requisitos:  Estudios: Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial Experiencia de al menos de 3 años en CPFR, planificación de demanda, abastecimiento o Customer Service, idealmente con experiencia en la gestión de cuentas de retail moderno. Excel avanzado y Power BI Experiencia en retail y/o consumo masivo  Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html