URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-administrativo-de-local-sucursal-rancagua-1118382167.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para empresa comercializadora nos encontramos en búsqueda de encargado administrativo de sucursal, con al menos 3 años de experiencia laboral relacionada. En este rol ejecutará las labores administrativas, operativas y comerciales que se requieran o definan para llevar a cabo la gestión de ventas, cobranzas y recaudación que se realicen directamente en la sucursal o indirectamente en el resto de la empresa, apoyando al personal de la sucursal, así como de otras sucursales nacionales o casa matriz. Trabajo enfocado a la satisfacción del cliente externo e interno.Sus principales responsabilidades serán: • Realizar la apertura y cierre de la sucursal • Controlar recepción de productos, Generar documento de despacho de productos, factura y/o guía de despacho, respecto de pedidos autorizados y creados en SAP • Entregar a jefe de zona un informe con la cobranza asignada. • Llevar la contabilidad de pagos en sistema SAP y coordinar el proceso de ingreso de los dineros a la empresa. • Llevar control y archivo de la documentación tributaria (facturas, notas de crédito, guías de despacho órdenes de compra) • Asistir presencialmente a los bancos para depositar los dineros y valores recibidos ( Efectivos – Cheques) • Llevar control de todas las transacciones de Transbank • Velar por el envió oportuno de Cheques a casa matriz • Participar en el cierre mensual, realizando un informe de gestión completo del movimiento contable. • Informar a vendedores de pedidos retenidos no despachados por falta de stock. • Revisar diariamente que todos los pedidos ingresados y debidamente autorizados, fueran despachados acorde a las rutas predefinidas. • Participar en el cierre mensual, realizando las facturas de todas las guías de despacho emitidas durante el mes y las notas de crédito que correspondan al mismo período. • Realizar inventario los primeros 5 días del mes, comparando la información computacional y los productos existentes en bodega, en caso de haber discordancia, enviar informe con las observaciones de las diferencias encontradas y el análisis detallado a casa matriz, se debe enviar por mail los papeles de trabajo firmados por las personas que participan en esta toma. • La diferencia encontradas en la toma del inventario, ya sean positivas, negativas o cambios de código serán de su responsabilidad. • Realizar nuevas facturas y notas de crédito por los documentos reclamados en el plazo de 5 días desde su aviso por parte de contabilidad. • Realizar el correcto ingreso de las notas de crédito en el sistema para que estos documentos lleguen en forma correcta al SII. • Responsable de la caja chica de la sucursal y su correcto uso. • Pagar en forma mensual y sin atrasos las cuentas de los consumos básicos de la sucursal. • Rendir en forma mensual todos los gastos incurridos en la sucursal por concepto de caja chica. Requisitos Técnicos:Técnico en Administración de empresa o carrera afín. o capacidad demostrableOffice nivel medio-avanzado.Sistema ERP (SAP). industrial y ventas3 años en cargo similar.Condiciones laborales:Jornada laboral presencialHorarios de 08:30 a 18:00 horas Lunes a viernes.Se ofrece contratación estable en empresa del área comercial.Aguinaldos navidad, fiestas patrias, seguros completementarios de salud.