URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-laboratorio-melipilla-1118381213.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Súmate a nuestro equipo como Encargado/a Área Biología Molecular!Si te apasiona la biología molecular, la gestión de equipos y la excelencia técnica en laboratorio, te invitamos a ser parte de un equipo comprometido con la calidad, la innovación y la mejora continua.Objetivo del cargoCoordinar, supervisar y asegurar el correcto funcionamiento del Área de Biología Molecular, brindando apoyo técnico y operativo al equipo de trabajo, garantizando la conformidad de los análisis de acuerdo con la normativa vigente, la Norma NCh ISO 17025 y los estándares de calidad establecidos por el laboratorio. Principales funciones Coordinar y supervisar las actividades del área de Biología Molecular. Generar y revisar informes de análisis para clientes. Ingresar y gestionar resultados en bases de datos del laboratorio. Controlar el abastecimiento de insumos del área. Mantener y actualizar el sistema de gestión de calidad. Supervisar la verificación, mantención y calibración de equipos. Asegurar el cumplimiento de estándares de calidad y seguridad. Supervisar los controles de calidad de los análisis realizados. Participar en la implementación de nuevas metodologías de trabajo. Capacitar y evaluar al personal del área. Liderar al equipo promoviendo su desarrollo y desempeño. Representar al laboratorio ante clientes, auditorías internas y externas, y organismos reguladores cuando corresponda. Mantener la confidencialidad de toda la información relacionada con las actividades del laboratorio.Información General Ubicación: Melipilla Jornada: Lunes a Viernes, Jornada 42hrs semanales. (Turnos de mañana y tarde) Tipo de contrato: Plazo fijo posterior indefinido. Requisitos:  Título Profesional Universitario en carreras relacionadas con Ciencias Agronómicas, Pecuarias, Biológicas, Químicas o de los Alimentos. Desde 4 años de experiencia laboral en el área de Biología Molecular. Al menos 2 años liderando equipos de trabajo.Conocimientos Técnicos Conocimiento de Microbiología Clásica. Conocimiento específico en Biología Molecular y técnicas PCR. Manejo de equipos de laboratorio. Conocimiento de virus y bacterias, idealmente asociado a líneas productivas avícolas. Experiencia en la industria de alimentos.Deseables Conocimientos básicos de estadística aplicada al control de calidad. Formación en NCh ISO 17025, implementación y auditorías. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Oportunidades de desarrollo profesional. Tarjeta de Alimentación.