URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-marketing-1118382389.html
EMPRESA: Finden Talent
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos un equipo de profesionales con experiencia en selección de personal, reclutamiento, consultoría organizacional y head hunting. Amplio conocimiento del mercado laboral , habiendo trabajado en Empresas tales como Banco Itaú, Banco de Chile, MetLife y Consultoras de recursos humanos.Contamos con amplia experiencia en reclutamiento y selección de talentos para diferentes tipos de industrias y empresas y entregamos herramientas y soluciones estratégicas para el Área de Recursos Humanos.Somos partner de nuestros clientes y nos interesa generar relaciones de largo plazo. Para nuestro cliente, importante empresa dedicada a la Comercialización e Instalación de Iluminación Industrial.Buscamos al mejor ENCARGADO DE MARKETING, responsable de liderar nuestra presencia de marca y generación de demanda. No buscamos solo a alguien que "haga piezas gráficas", sino a un profesional capaz de diseñar la estrategia, ejecutar la visualidad y medir el impacto real en el negocio. Al ser un cargo nuevo, tendrás la oportunidad única de construir los procesos desde cero.Responsabilidades Clave:Estrategia y Táctica:Diseñar e implementar el plan de marketing anual con foco en objetivos medibles (KPIs).Generación de Demanda:Crear campañas creativas orientadas a aumentar el flujo de Leads Calificados al embudo comercial.Identidad Visual:Velar por una imagen profesional y moderna en todos los puntos de contacto (RRSS, Web, Mailing, Presentaciones).Ejecución de Diseño:Producción de activos digitales según la planificación de medios.Customer Experience:Participar en el proceso comercial y liderar la medición de satisfacción de clientes para retroalimentar la estrategia.¿A quién buscamos?Formación: Profesionales de Diseño, Marketing o Publicidad.Habilidades Técnicas: Dominio de herramientas de diseño (Adobe Suite/Figma), nociones de desarrollo web (CMS como WordPress) y herramientas de gestión de campañas.Soft Skills: Buscamos a alguien altamente empático, con una capacidad de organización impecable y que disfrute genuinamente el trabajo colaborativo. Requisitos: - Estudios universitarios completos- Experiencia: Entre 2 y 4 años de trayectoria comprobable en Marketing Beneficios  Renta fija más variable  Flexibilidad de Tiempo: Al pasar a contrato indefinido, contarás con 2,5 días administrativos Semestrales. Podrás usarlos de forma fraccionada, medios días o como una semana adicional de vacaciones en invierno (Junio a Agosto).  Bono de Vacaciones: Asignación de 5.5 UF (según políticas internas) por hacer uso de tus vacaciones legales en periodo estival (Enero - Febrero). Bienestar: Día de cumpleaños libre y afiliación a Caja de Compensación Los Andes. Jornada Laboral: 40 horas semanales, distribuidas de Lunes a Jueves de 09:00 a 18:00 y Viernes de 09:00 a 17:00.