URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-vinculacion-con-la-comunidad-proyecto-en-licitacion-1118381920.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA OVAL LTDA.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Constructora Oval es una empresa comprometida con entregar soluciones de alto nivel técnico y constructivo, para lo cual cuenta con un equipo humano de primer nivel. Proporcionamos soluciones de excelencia en ingeniería, arquitectura y construcción que sobrepasan las expectativas de las entidades públicas y privadas que contratan nuestros servicios, logrando un crecimiento sostenible, respetando el entorno económico, social y medio ambiental, proporcionando condiciones de empleo digno, estable y justamente retribuido, aportando al crecimiento y desarrollo de nuestro país y contribuyendo a mejorar la sociedad en que vivimos. ¡Únete a Constructora OVAL y sé parte de un equipo comprometido con la innovación y el alto nivel técnico en soluciones constructivas! Somos una empresa certificada como Empresa B, lo que significa que tenemos un propósito claro: contribuir a construir una mejor sociedad. Nos encontramos en búsqueda de un Encargado/a de Vinculación con la Comunidad para un proyecto de infraestructura urbana actualmente en proceso de licitación, asociado al desarrollo de un paseo urbano en un borde fluvial. Esta búsqueda corresponde a un proceso de licitación de obra pública, por lo que la incorporación al cargo estará sujeta a la adjudicación del proyecto: “Habilitación paseo urbano fluvial lecho río mapocho” en la comuna de Santiago y Providencia. Dentro de la misión del cargo, serás responsable de fortalecer el relacionamiento entre el proyecto y las comunidades, promoviendo una comunicación cercana, transparente y oportuna con los distintos actores del territorio, contribuyendo a una adecuada gestión social durante toda la ejecución de la obra. Principales funciones Diseñar y ejecutar el plan de relacionamiento comunitario definido para el proyecto.  Coordinar instancias de comunicación y participación con vecinos, organizaciones sociales, autoridades locales y otros actores relevantes.  Canalizar consultas, requerimientos y oportunidades de mejora provenientes de la comunidad, promoviendo respuestas oportunas y una gestión colaborativa.  Coordinar acciones junto a la Administración del Contrato para minimizar los impactos de la obra sobre el entorno y fortalecer la convivencia con la comunidad.  Elaborar informes y reportes relacionados con las actividades de participación ciudadana y gestión territorial.  Promover iniciativas que contribuyan al desarrollo de relaciones de confianza entre el proyecto y su entorno.  Si te motiva contribuir al desarrollo de proyectos que generan valor para las personas y las comunidades, siendo un puente entre la obra y su entorno, ¡te invitamos a postular!  Requisitos:   Título profesional de Periodista, Sociólogo/a, Trabajador/a Social, Asistente Social, Antropólogo/a o carrera afín.  Mínimo 3 años de experiencia profesional desde la fecha de titulación.  Al menos 1 año de experiencia en comunicación social, participación ciudadana, gestión comunitaria o relacionamiento territorial en proyectos de infraestructura pública o urbana.  Experiencia acreditable en la gestión de participación ciudadana o vinculación con comunidades durante la ejecución de obras.