URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-proyectos-junior-melipilla-1118381347.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Ingeniero/a de Proyectos Junior¡Súmate a un equipo que impulsa proyectos estratégicos de abastecimiento de agua e infraestructura para apoyar la continuidad operacional de nuestros procesos productivos!Objetivo del CargoEjecutar e implementar proyectos relacionados con redes de agua, infraestructura hidráulica y eléctrica en granjas y plantas de incubación, supervisando el funcionamiento y tratamiento de agua en terreno, así como el cumplimiento de los compromisos normativos del área hidráulica, con el fin de asegurar la continuidad operacional y el cumplimiento de los estándares definidos por la compañía.Principales Funciones Supervisar el funcionamiento de redes hidráulicas en granjas y plantas de incubación mediante inspecciones en terreno y seguimiento de parámetros operacionales. Participar en el desarrollo e implementación de proyectos de abastecimiento de agua, levantando requerimientos y coordinando actividades con áreas internas y proveedores. Ejecutar y coordinar planes de mantención preventiva y correctiva de infraestructura hidráulica y eléctrica. Controlar y monitorear el presupuesto del área, incluyendo gastos, compras y utilización de materiales, equipos y repuestos. Levantar y registrar información técnica de sistemas hidráulicos y eléctricos mediante inspecciones, mediciones y reportes. Elaborar informes de avance de proyectos, estado de infraestructura y cumplimiento de mantenciones. Coordinar trabajos de proveedores y contratistas en terreno, verificando la correcta ejecución de las actividades. Velar por el cumplimiento de estándares de calidad e inocuidad, seguridad y salud ocupacional, medio ambiente, eficiencia energética e hídrica y bioseguridad.Información General Ubicación: Melipilla. Jornada: Lunes a Viernes. 42hrs semanales. (100% presencial) Tipo de contrato: Plazo fijo posterior indefinido. Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Civil o carrera afín. Con o sin experiencia previa. Manejo de Excel nivel intermedio. (Excluyente) Conocimientos en optimización de procesos productivos.Deseables Conocimiento en implementación y gestión de proyectos industriales y eléctricos. Conocimiento de metodologías de mejora continua (Lean, 5S u otras). Inglés nivel intermedio. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Tarjeta de Alimentación.