URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-especialista-en-gestion-de-contratos-y-licitaciones-energeticas-1118382166.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especializada en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en búsqueda de un/a Ingeniero/a Especialista Senior en Gestión de Contratos y Licitaciones Energéticas para participar en un proyecto de 6 meses, asociado a la estructuración, evaluación y adjudicación de proyectos solares fotovoltaicos bajo modalidad ESCO.La posición tendrá modalidad híbrida, con base de coordinación en Viña del Mar, combinando trabajo remoto para análisis y elaboración documental con reuniones presenciales y viajes ocasionales a instalaciones en la Región de Valparaíso.Principales funciones Elaborar bases administrativas, comerciales y económicas para licitaciones de proyectos solares fotovoltaicos bajo modalidad ESCO. Diseñar formularios económicos, criterios de evaluación y metodologías de análisis técnico-comercial. Analizar ofertas técnicas, administrativas, financieras y comerciales. Construir matrices de evaluación ponderada y preparar comparaciones entre oferentes. Revisar precios, tarifas, estructuras de financiamiento, condiciones de suministro energético y riesgos contractuales. Evaluar modelos financieros y antecedentes económicos asociados a proyectos solares fotovoltaicos. Apoyar la administración de consultas, aclaraciones y respuestas durante el proceso de licitación. Participar en reuniones y procesos de negociación con oferentes. Elaborar listas cortas de proveedores y proponentes. Preparar informes ejecutivos y recomendaciones fundadas de adjudicación para la empresa. Apoyar la administración contractual y el seguimiento de condiciones comerciales.Requisitos Título de Ingeniero/a Comercial, Ingeniero/a Civil Industrial, Ingeniero/a Industrial, Ingeniero/a en Gestión, Proyectos o Riesgos, o carrera afín. Experiencia profesional mínima de 8 años. Experiencia comprobable en evaluación económica y financiera de proyectos. Estructuración y gestión de licitaciones energéticas. Evaluación económica y financiera de proyectos solares fotovoltaicos. Contratos ESCO y contratos de suministro de energía. Experiencia en procesos de licitación, elaboración de bases administrativas y comerciales y negociación de contratos.. Capacidad para analizar tarifas, estructuras de financiamiento, riesgos contractuales y condiciones de suministro. Residencia preferente en Viña del Mar, Valparaíso o Quilpué. Disponibilidad para reuniones presenciales y viajes ocasionales dentro de la Región de Valparaíso.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para un nuevo desafío dentro de un importante proyecto del rubro energético, postula ahora y únete a nuestro equipo!  Requisitos: