URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-cambio-de-servicios-afectos-proyecto-en-licitacion-1118381949.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA OVAL LTDA.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Constructora Oval es una empresa comprometida con entregar soluciones de alto nivel técnico y constructivo, para lo cual cuenta con un equipo humano de primer nivel. Proporcionamos soluciones de excelencia en ingeniería, arquitectura y construcción que sobrepasan las expectativas de las entidades públicas y privadas que contratan nuestros servicios, logrando un crecimiento sostenible, respetando el entorno económico, social y medio ambiental, proporcionando condiciones de empleo digno, estable y justamente retribuido, aportando al crecimiento y desarrollo de nuestro país y contribuyendo a mejorar la sociedad en que vivimos. ¡Únete a Constructora OVAL y sé parte de un equipo comprometido con la innovación y el alto nivel técnico en soluciones constructivas! Somos una empresa certificada como Empresa B, lo que significa que tenemos un propósito claro: contribuir a construir una mejor sociedad. Nos encontramos en búsqueda de un Jefe de Cambio de Servicios Afectos para un proyecto de infraestructura urbana actualmente en proceso de licitación, asociado al desarrollo de un paseo urbano en un borde fluvial. Esta búsqueda corresponde a un proceso de licitación de obra pública, por lo que la incorporación al cargo estará sujeta a la adjudicación del proyecto: “Habilitación paseo urbano fluvial lecho río mapocho” en la comuna de Santiago y Providencia. La misión principal será planificar, coordinar y controlar la ejecución de los cambios de servicios afectados por el proyecto, asegurando la continuidad operativa de las redes existentes y una adecuada coordinación con las empresas de servicios básicos y organismos competentes. Principales funciones Planificar y coordinar la ejecución de los cambios de servicios requeridos durante el desarrollo del proyecto.  Gestionar la relación y coordinación técnica con empresas de agua potable, alcantarillado, electricidad, telecomunicaciones, gas y otros servicios.  Supervisar la correcta ejecución de las intervenciones sobre redes existentes, resguardando la continuidad de los servicios.  Coordinar las actividades con Producción, Oficina Técnica y organismos externos para minimizar interferencias en la obra.  Realizar seguimiento al cumplimiento de plazos, permisos y requerimientos asociados a los cambios de servicios.  Mantener actualizada la documentación técnica y administrativa relacionada con las intervenciones ejecutadas.  Si buscas formar parte de un proyecto que contribuirá al desarrollo urbano y mejorar la calidad de vida de las comunidades, ¡te invitamos a postular!​​​​​​​ Requisitos:  Título profesional de Ingeniero Civil, Ingeniero en Ejecución en Obras Civiles, Ingeniero Constructor o Constructor Civil.  Mínimo 3 años de experiencia profesional desde la fecha de titulación.  Experiencia en coordinación y ejecución de cambios de servicios urbanos (agua potable, alcantarillado, electricidad, telecomunicaciones, gas u otros).  Deseable experiencia en coordinación con empresas de servicios básicos y proyectos de infraestructura pública.