URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-ecommerce-max-service-1118382001.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¡Súmate en este nuevo desafío como Jefatura del canal de Marketing & Ecommerce!El principal objetivo de este cargo será dirigir y fortalecer el canal de ventas digitales y la gestión de marketing de la compañía, impulsando iniciativas que contribuyan al cumplimiento de los objetivos comerciales y estratégicos, asegurando una experiencia en línea con la estrategia comercial y de ventas, para desarrollar la línea de comercio digital.Funciones:  Liderar la unidad de negocio digital, implementando la estrategia comercial para el canal digital.  Diseñar y ejecutar campañas de marketing digital y tradicional omnicanal.  Gestionar el portafolio digital de productos de seguridad industrial  Evaluar y proponer oportunidades de mejora omnicanalLugar de trabajo: Huechuraba / San Bernardo. Jornada bajo art. 22. Modalidad Presencial.  Requisitos: Formación: Ing. civil industrial, Ing. comercial, Ing. en marketing, o carrera afínExperiencia de al menos 3 años liderando equipos de trabajo y el canal ecommerceGestión de canales de marketplace Manejo SAPExcel Intermedio-Avanzado (Excluyente)Manejo VTEX (Excluyente)Manejo Google Analytics (Excluyente)Conocimiento de productos de seguridad industrial (Deseable)  Beneficios En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración.  Todos los beneficios de la caja de compensación