URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-comercial-pt-plaza-tobalaba-puente-alto-1118382315.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Puente Alto, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Jefe Comercial PT Plaza Tobalaba, Puente AltoEn Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ?Promovemos equipos diversos y colaborativos, buscando mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y la cultura de servicio. ¡Súmate a una industria ágil y desafiante!¡Postula para ser parte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Jefe/a Comercial Part Time Sábado y Domingo para nuestra tienda Ripley ubicada en Puente Alto.Tu misión será administrar las áreas comerciales y equipo de venta a cargo, teniendo como objetivo el cumplimiento de las metas comerciales y financieras, además de entregar un servicio de calidad al cliente de acuerdo con los estándares definidos por la compañía.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Responsabilizarse del cumplimiento de resultados y KPIs.Gestionar y administrar la exhibición, reposición y rotación de productos y precios.Verificar la obsolescencia de los productos, velar por la prevención y mantener el registro de pérdidas.Velar por el cumplimiento de Calidad de Servicio bajo los estándares y protocolos de atención establecidos por Ripley y llevar la medición por medio de Encuestas de Satisfacción.Asegurar y promover un adecuado clima laboral en tienda, tanto para el cliente como para los colaboradores.Participar en entrevistas para la selección de personal de la tienda.¿Qué valoramos en tu postulación? ? Mínimo 1 año de experiencia en cargos similares.Disponibilidad para sábado y Domingo.Deseables estudios Técnicos o universitarios relacionados a las gestiones comerciales.Deseable experiencia de liderando equipos de trabajo.¿Por qué trabajar en Ripley? ? Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es por esto que contamos con atractivos beneficios corporativos como:Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera.Tasa Preferencial en Productos Banco Ripley.Seguro Complementario Gratuito.Descuento en Tiendas Ripley.Desarrollo Profesional.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.? ¡Postula y únete a nuestro equipo para fortalecer Ripley! ?Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 23/10/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req23388