URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-sucursal-los-angeles-telecomunicaciones-1118381456.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos a Nuestro Próximo Líder de Sucursal!¿Tienes pasión por liderar equipos, te motivan los desafíos y te encanta entregar un servicio de excelencia? Entonces esta oportunidad es para ti. Una importante empresa del rubro telecomunicaciones está en busca de un/a Lider de Atención Presencial, que inspire, coordine y potencie a su equipo en sucursal. 🌟🎯 ¿Qué harás en tu día a día? Serás el motor del equipo de ejecutivos, guiándolos con liderazgo cercano, feedback constante y apoyo presencial para que brinden una atención espectacular. Velarás por el cumplimiento de metas e indicadores (¡sí, nos gustan los números! 📊), proponiendo mejoras y planes de acción efectivos. Asegurarás que todo funcione como reloj suizo: desde la aplicación de políticas hasta los procedimientos establecidos por la compañía. Reportes, análisis y acompañamiento: tu toque marcará la diferencia. 💪🎓 Lo que necesitamos de ti: Ganas y Disponibilidad para turnos rotativos: 🕗 Lunes A Viernes De 08:30 A 19:30, Sábado 10:00 A 15:00 HRS, Formación técnica o universitaria (mínimo 4 semestres aprobados). Ideal si vienes del mundo de la administración o RRHH. Experiencia de al menos 2 años como supervisor/a, liderando equipos en servicio al cliente (¡y si sabes de ventas, mucho mejor!). Manejo de herramientas medio en PC.💸 ¿Qué ofrecemos? 🧾 Sueldo base: $545.113 🎁 Gratificación: $213.354 🍽 Colación: $30.000 🚗 Movilización: $30.000 💥 Bono responsabilidad: $150.000 📈 Incentivo variable: ¡hasta $630.000! "“Valores entregados se encuentran en imponible”.🎁 Además, disfrutarás de: Contrato desde el primer día. Seguro complementario de salud + Convenios con instituciones educativas y comerciales + Beneficios de caja de compensación + Talleres, capacitaciones y línea de carrera. ¡Un excelente ambiente laboral que celebra tus logros!💬 ¿Te suena interesante?¡Entonces postula ahora y únete a un equipo que cree en el liderazgo colaborativo, el desarrollo profesional y el buen clima laboral! 🎉