URL: https://www.laborum.cl/empleos/manipulador-de-explosivos-operador-planta-con-licencia-clase-d-1118382203.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Adecco no encontramos en la búsqueda de operadores planta, con experiencia en manipulación de explosivos, que cuenten con licencia clase D, para operar equipos de levante. Funciones: - Ejecutar la distribución, almacenamiento y movimientos de materias primas de explosivos y de los productos requeridos en las plantas. - Control interno de los stocks y consumos al día reportando diariamente. - Realizar la recepción de pedidos y despachos y verificar la documentación de cantidades. - Operar vehículos livianos y operar grúas horquilla y/o telescópicas dentro de las instalaciones o sitios de las plantas. - Disponible para Operar Grúa en caso que sea necesario y lo requiera el Jefe de Planta. - Efectuar el auto mantenimiento de del equipo, informar problemas que presente en equipo y respetar la mantención programada al equipo - Realizar todas las actividades dispuestas por la Empresa en materia de seguridad y salud, utilizar los Elementos de Protección Personal (EPP) en función de las tareas a ejecutar, y acatar todos las instrucciones y procedimientos establecidos en materia de seguridad establecido en el “Instructivo Operacional de mantención y reparaciones menores de vehículos y equipos” como en cualquier otro documento entregado por la empresa. Requisitos: - Licencia Conducir clase D - Enseñanza media completa, técnico en minas o carrera a fin. - 2 años de experiencia en cargos similares. - Licencia de manipulador de explosivos o manipulador de sustancias químicas. - Conocimientos mínimos en mecánica automotriz. - Experiencia operando grúa telescópica al menos 2 años en empresas mineras. Si cuentas con la experiencia y los conocimientos solicitados, no dudes en enviar tu curriculum para que el equipo de reclutamiento se ponga en contacto cuanto antes. Saludos, equipo Adecco.