URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-radiologico-la-florida-1118382466.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Clínica se encuentra en búsqueda de Operador(a) Radiológico, quien tendrá como misión realizar la toma de exámenes radiográficos dentales, asegurando la obtención de imágenes de calidad y el cumplimiento de la normativa sanitaria vigente, los protocolos de bioseguridad y los estándares de atención definidos por la institución. Dentro de sus principales funciones se encuentran: Realizar la toma de exámenes radiográficos intraorales y extraorales, asegurando el correcto posicionamiento del paciente y la calidad de las imágenes obtenidas.  Registrar y mantener actualizada la información clínica y radiológica de los pacientes en los sistemas institucionales, garantizando la correcta trazabilidad de los exámenes.  Cumplir con las normas de radioprotección, bioseguridad y protocolos clínicos establecidos por la autoridad sanitaria y la institución.  Preparar, mantener y resguardar los equipos, materiales e insumos del área, velando por su correcto funcionamiento y reportando oportunamente cualquier requerimiento o incidencia.  Gestionar los registros administrativos asociados al proceso radiológico, incluyendo estadísticas, inventarios y documentación requerida para el funcionamiento de la unidad.  Entregar oportunamente los exámenes a los pacientes y colaborar con el equipo clínico para asegurar una atención eficiente, segura y de calidad. Requisitos para postular:  Técnico en Radiología/ Técnico en Radiodiagnóstico y Radioterapia  Autorización para desempeñarse en instalaciones radiactivas de segunda y tercera categoría (Seremi de Salud). • Inscripción como prestador de salud en la Superintendencia.  Al menos 6 meses de experiencia en toma de exámenes radiográficos. Deseable manejo computacional nivel usuario.  Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos de lunes a sábado. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad.