URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-bodega-buin-1118382385.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: Buin, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de nuestros próximos Operadores de bodega, para nuestra gerencia de Planificación y Cadena de Suministro, Bodega Buin.Ubicada en: Linderos Hermanos Carrera 0475, LinderosTus desafíos serán: Ejecutar el almacenamiento de mercadería, realizando la movilización y estiba en la bodega y racks correspondientes de todos los productos recepcionados, provenientes tanto de clientes internos como externos al Centro de Distribución (plantas, otros CD y compañías externas), siguiendo las instrucciones definidas por el sistema WMS. Inspeccionar la mercadería recepcionada, resguardando la integridad de los productos movilizados y del recurso pallet, asegurando que ambos se encuentren en condiciones óptimas para la operación. Ejecutar labores de despacho de mercadería (carga y descarga), movilizando los productos de manera cuidadosa y eficiente para abastecimientos entre centros de distribución, otras instalaciones de la compañía y rutas de distribución a puntos de venta. Mantener la bodega en condiciones de orden y limpieza, asegurando la correcta disposición de pallets, retiro de residuos de embalaje (film, mallas u otros materiales de estiba) y facilitando los procesos de control e inventario. Asimismo, realizar repaletizado de productos cuando corresponda. Participar en los procesos de inventario mensual, ejecutando conteos de posiciones y verificaciones de stock. Mantener en buenas condiciones de limpieza y funcionamiento los equipos móviles utilizados en la operación, tales como transpaletas manuales y eléctricas, grúas order picker, reach y horquilla. Velar por el correcto uso y mantenimiento de las baterías de los equipos móviles, realizando carga y reposición de líquido cuando corresponda. Cuidar y mantener operativos los equipos de radiofrecuencia asignados para la ejecución de las tareas. Operar los distintos equipos móviles disponibles en el Centro de Distribución para el desarrollo de las funciones operativas, incluyendo transpaletas manuales y eléctricas, grúa order picker, grúa reach y grúa horquilla.Ofrecemos: Bono por traslado Bono por colación Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos con descuentos exclusivos Watt's Y más...¿Qué esperamos de ti? Vivir en Buin o alrededores. Contar con licencia de conducir clase D vigente (excluyente). Experiencia previa en cargos similares en operaciones de bodega o centros de distribución. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (Mañana y Tarde). Enseñanza media completa. Conocimientos en sistema WMS y manejo de documentos mercantiles (deseable). Contar con movilización propia.