URL: https://www.laborum.cl/empleos/pastelero-a-de-produccion-e-innovacion-1118378355.html
EMPRESA: nicolas  vera
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Pastelero(a) de Producción e InnovaciónResumen del PuestoBuscamos un(a) Pastelero(a) de Producción e Innovación apasionado(a) por la pastelería, con iniciativa, creatividad y ganas de aportar nuevas ideas para seguir desarrollando nuestros productos. El candidato ideal se integrará a un equipo dinámico y tendrá la oportunidad de influir en la creación y mejora de nuestra oferta de repostería.Responsabilidades Participar activamente en la Producción de rellenos, masas y postres asegurando la calidad y consistencia. Elaboración de cannoli, lasañas, ñoquis y otros productos de nuestra carta. Colaborar en el desarrollo de nuevas recetas y técnicas, aportando ideas innovadoras. Investigar tendencias en el mundo de la pastelería para proponer mejoras y novedades. Creación y prueba de recetas. Mantener un ambiente de trabajo ordenado y seguro, cumpliendo con las normativas de higiene y manipulación de alimentos. Trabajar en equipo para alcanzar los objetivos de producción y satisfacción del cliente.Requisitos Experiencia comprobable en pastelería, preferentemente en producción. Al menos 2 años de experiencia en pastelería o producción. Pasión por la pastelería y un fuerte interés en la innovación y el desarrollo de productos Experiencia elaborando tortas, brownies, galletas, alfajores, postres y masas.. Creatividad y capacidad para generar nuevas ideas. Conocimiento de técnicas de pastelería y manipulación de ingredientes. Habilidad para trabajar de forma autónoma y como parte de un equipo. Proactividad y excelente disposición para el aprendizaje continuo.Será un plus si tienes experiencia en Desarrollo de nuevos productos. Costeo de recetas. Estandarización de procesos. Producción en cocinas centrales. Uso de abatidores y equipos industriales. Pastelería moderna o italianaTe ofrecemos Ser parte de una empresa gastronómica en crecimiento. Participar en el desarrollo de nuevos productos. Espacio para proponer ideas e innovar. Estabilidad laboral. Buen ambiente de trabajo. Posibilidades reales de crecimiento. Día de tu cumpleaños libres  Descuentos en productos de la tienda.