URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-de-articulacion-de-ruta-formativa-1118382221.html
EMPRESA: Universidad De O'higgins
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad de O'Higgins es una institución de educación superior estatal, dinámica, inclusiva, comprometida con la región a la que pertenece y conectada con el mundo, que asume con vocación de excelencia su contibución al desarrollo sostenible del país.Creada por ley el año 2015, actualmente, cuenta con 27 carreras de pregrado, albergando a más de 9.500 estudiantes; un cuerpo de alrededor de 100 académicos(as) dedicados principalmente a la investigación y vinculación con el medio, todas y todos con grado de doctor(a); y además, en 2024 impartió sus primeros postgrados (magíster y doctorado), en áreas relacionadas a las ciencias de la ingeniería, ambientales y de la salud. La UOH desarrolla sus actividades en dos instalaciones, el Campus Rancagua (campus principal), correspondiente al ex Hospital Regional de Rancagua, y al Campus Colchagua, ubicado en la comuna de San Fernando. El Proyecto Asociativo Regional (PAR) Explora O’Higgins, ejecutado por la Universidad de O’Higgins, tiene como objetivo contribuir al fortalecimiento de las competencias CTCI de las comunidades educativas, a través de la valoración y apropiación de los instrumentos del Programa Explora con foco en establecimientos educacionales con financiamiento público con mayores índices de vulnerabilidad, por medio de la implementación e instalación de las iniciativas del Programa, fomentando el robustecimiento del ecosistema CTCI en la región y/o territorio. Para el logro de este objetivo se debe planificar, ejecutar y evaluar actividades que promuevan el fortalecimiento de competencias CTCI en estudiantes, docentes y educadores/as de párvulos a través de la implementación y evaluación de los instrumentos del Programa Explora, diseñar e implementar un plan de acción para la instalación, que permita visualizar acciones para la posible incorporación de las iniciativas del Programa Explora en los instrumentos de gestión de la comunidad educativa, y establecer alianzas estratégicas con actores relevantes del sector público, privado y/o académico, con el propósito de contribuir a la sostenibilidad de las acciones del Programa Explora, a través del trabajo colaborativo con el ecosistema CTCI.En virtud de lo anterior, el proyecto inicia la convocatoria para adjudicar un puesto de profesional de gestión técnica y operativa de la Ruta Formativa, con el objetivo de apoyar a la Coordinación de Ruta Formativa en la organización de actividades formativas, la gestión de convocatorias, la administración documental y el soporte operativo a los instrumentos del proyecto (PIPE, Investigación e Innovación Escolar, Congreso Regional y Nacional Escolar, entre otros), asegurando la implementación oportuna y de calidad de las acciones comprometidas con el Ministerio de Ciencia, Tecnología, Conocimiento e Innovación.El cargo combina funciones de soporte operativo con una progresiva participación en la dimensión técnico-pedagógica de la Ruta Formativa, bajo el acompañamiento directo de la Coordinación. Se espera que el o la profesional desarrolle una comprensión integral del proyecto, sus instrumentos y sus principios orientadores, participando progresivamente en los procesos de planificación, implementación, seguimiento y evaluación de la Ruta Formativa, con proyección a asumir responsabilidades técnicas y de coordinación crecientes dentro del equipo, de acuerdo con su desempeño y las necesidades del proyecto. Las labores se realizarán en modalidad contractual de Convenio a Honorarios.Más información sobre PAR Explora O’Higgins, en el siguiente enlace: https://www.uoh.cl/vinculacion-con-el-medio/proyectos-y-programas/par-explora-ohiggins/  Requisitos: Requisitos Generales Residencia en la zona. Disponibilidad para desplazarse por la región, en el marco de las actividades del proyecto y de sus funciones. No poseer inhabilidades para el trabajo con menores de edad.Formación requerida Título profesional del área de la educación, ciencias sociales, psicología, o carreras afines, otorgado por una Institución de Educación Superior reconocida por el Estado de Chile. Deseable formación de postgrado o diplomados en educación, gestión educativa, didáctica, divulgación científica o áreas afines. Experiencia Profesional Experiencia demostrable de al menos tres años en implementación, coordinación y/o apoyo de proyectos educativos, de divulgación científica o programas dirigidos a comunidades educativas. Experiencia en organización y ejecución de actividades formativas o eventos con públicos diversos. Experiencia de trabajo con establecimientos educacionales y/o instituciones de educación superior. Deseable experiencia en programas financiados con fondos públicos. Deseable experiencia o conocimiento del Programa Explora y de proyectos vinculados a Ciencia, Tecnología, Conocimiento e Innovación (CTCI). Conocimientos Técnicos Gestión de proyectos y planificación de actividades formativas. Conocimiento general del sistema escolar chileno y de las Bases Curriculares vigentes. Deseable conocimiento de los lineamientos del Programa Explora y de la División Ciencia y Sociedad del Ministerio de Ciencia, Tecnología, Conocimiento e Innovación. Sistemas de Información y Herramientas Ofimáticas  Conocimiento y manejo de herramientas computacionales y ofimáticas, a nivel medio-alto. Manejo de Microsoft Office (Word, Excel, Power Point) a nivel intermedio-avanzado. Manejo de Google Workspace (Drive, Documentos, Hojas de cálculo, Formularios, Calendario y Meet). Manejo de plataformas de inscripción, formularios y correo institucional. Deseable manejo de herramientas de diseño básico (Canva o similar).PostulaciónLas postulaciones se recibiran en la plataforma Hiring Room, por consiguiente evitar postular a traves de otros portales.En la postulación, usted deberá completar la información solicitada y adjuntar su CV. En caso de avanzar a las próximas etapas del proceso, es posible que se le solicite a través de Hiring Room enviar otros documentos, tales como: Copia simple de cédula de identidad. En caso de postulantes de nacionalidad extranjera, se deberá acreditar el cumplimiento de normas de extranjería y migración. Copia digital de títulos y grados académicos (escaneo o fotografía legible o de alta calidad). El título profesional debe ser emitido o reconocido por una institución reconocida por el Estado de Chile. Los documentos originales serán solicitados únicamente a las personas seleccionadas. Contacto de al menos dos referencias laborales recientes. La o el postulante deberá adjuntar un documento PDF con el nombre, cargo y datos de contacto de las referencias laborales, quienes podrán ser contactados/as durante el proceso de selección. Certificados de Capacitaciones, Cursos o Especializaciones relacionados con el cargo.En caso de consultas sobre la vacante y el proceso, escribir al correo explora.ohiggins@uoh.cl