URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimico-farmaceutico-chimbarongo-1118381644.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Chimbarongo, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Farmacias Ahumada se encuentra en búsqueda de Químicos Farmacéuticos para ejercer en el cargo de subgerente en farmacia que se ubica en Chimbarongo. Principales funciones:1. Realizar apertura o cierre de la Farmacia, inspeccionando todas las dependencias, con el propósito de comenzar a operar en hora establecida y en forma normal.2. Supervisar y controlar la atención de público con el objetivo de entregar un servicio de calidad.3. Programar los horarios de colaboradores, mediante el sistema interno, con el propósito de cumplir con las restricciones legales vigentes.4. Coordinar periódicamente las exhibiciones vigentes de acuerdo con los criterios definidos por la Compañía.5. Atender las solicitudes de pedido de recetas magistrales, consultar el valor de éstas y enviarlas a Recetario Magistral, posteriormente recibir los productos preparados, verificar su formulación en relación con lo prescrito, contactar al cliente y solicitar su retiro o despacho.6. Revisar continuamente las solicitudes de insumos y materiales que requiere la farmacia para operar en total normalidad, mediante el sistema, con el objetivo de controlar el uso apropiado y no afectar la gestión de la farmacia.7. Solicitar pedidos, mediante el sistema, con el propósito de mantener un stock de productos, pudiendo comercializarlos y evitando los quiebres.8. Representar a la Compañía ante entidades laborales reguladoras y Servicio de Salud, con el propósito de cumplir con la normativa legal vigente. Ubicación: Chimbrongo (VI Región) Horario: Turnos rotativos 6x1 de Lunes a Sábado (con disponibilidad para trabajar dos domingos al mes). Requisitos: Perfil requerido: Título de químico farmacéutico o revalidación de título en el caso de postulantes extranjeros. Disponibilidad para trabajar bajo turnos rotativos. Residencia en VI Región o disponibilidad de traslado a Chimbarongo.   Beneficios Beneficios: Renta acorde al mercado. Contrato Indefinido. Bono de Ingreso. Beneficios Corporativos.