URL: https://www.laborum.cl/empleos/reemplazo-de-educadora-diferencial-1118378416.html
EMPRESA: St Paul's School
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Colegio St. Paul's de Viña del Mar: Somos un colegio cristiano perteneciente a la Iglesia Anglicana de Chile, con más de 8 5 años de trayectoria y reconocido en la región por su excelencia académica, formación integral y cuidado pastoralCargo: Nombre del Cargo: Educadora Diferencial. Dependencia: Jefa de Área de Gestión Pedagógica. Carga horaria: 2 5 horas cronológicas.Propósito del cargo:Profesional del área de Educación Diferencial para desempeñarse en los niveles de segundo ciclo básico y enseñanza media. Se busca que el/la profesional favorezca el aprendizaje, la inclusión y el desarrollo integral de estudiantes que presentan Necesidades Educativas Especiales Transitorias (NEET), en coherencia con el Proyecto Educativo Institucional y la normativa vigente.Principales funciones: Evaluar y detectar estudiantes con Necesidades Educativas Especiales (NEE). Diseñar y aplicar adecuaciones curriculares. Brindar apoyo y seguimiento pedagógico a estudiantes con NEE. Asesorar a docentes en estrategias inclusivas y adecuaciones curriculares. Ejecutar talleres de hábitos y técnicas de estudio. Coordinar trabajo colaborativo con familias y especialistas externos.Requisitosa) Excluyentes Título profesional de Educadora Diferencial. Conocimiento de adecuaciones curriculares e inclusión educativa, según la normativa escolar vigente. Experiencia en atención a estudiantes con Necesidades Educativas Especiales (NEE).b) Deseables  5 años de experiencia laboral en establecimientos de Educación Regular. Conocimiento o cursos en el área de contención socioemocional o DEC. Manejo de idioma inglés. Manejo de herramientas tecnológicas a nivel usuarioCompetencias:Buscamos profesionales que demuestren: Compromiso con la educación inclusiva y el desarrollo integral de los estudiantes. Trabajo colaborativo. Comunicación efectiva y respetuosa. Capacidad de planificación y organización. Proactividad e iniciativa. Flexibilidad y disposición para la mejora continua. Compromiso con los valores y el Proyecto Educativo Institucional.Perfil del postulante: Buscamos a un/a profesional que aspire permanentemente a la excelencia, tanto en el acompañamiento y progreso de los estudiantes a su cargo como en su propio desempeño profesional. Esperamos un profesional reflexivo, comprometido y colaborativo, que trabaje eficazmente con docentes, estudiantes, familias y equipos de apoyo, y que esté abierto a la retroalimentación como una oportunidad para fortalecer su práctica profesional. Demuestra compromiso con la inclusión educativa, planifica sus intervenciones con intencionalidad y busca generar estrategias que permitan responder a las diversas necesidades de aprendizaje de los estudiantes. En lo personal, es una persona de fe cristiana o, al menos, apoya y respeta la promoción de una fe cristiana viva, uno de los pilares fundamentales del Colegio St. Paul's.Postulación: Las personas interesadas deberán enviar los siguientes antecedentes al correo de la secretaria del colegio, que podrán encontrar en nuestra pagina web oficial, indicando en el asunto "Postulación Educadora Diferencial": Currículum vitae actualizado. Copia del título profesional. Pretensiones de renta. Dos referencias profesionales con nombre, cargo y datos de contacto. Una debe corresponder al empleador actual o más reciente y la otra al jefe directo. En caso de recién egresados o estudiantes, deberán corresponder al tutor de carrera y al profesor mentor de práctica profesional.Los postulantes seleccionados para avanzar en el proceso deberán presentar la documentación requerida por el establecimiento, incluyendo certificado de no inhabilidad para trabajar con menores, certificado de antecedentes y demás antecedentes solicitados conforme a la normativa vigente.