URL: https://www.laborum.cl/empleos/sohma-busca-enfermera-o-kinesiologa-para-depilacion-laser-1118380983.html
EMPRESA: SOHMA
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sohma, nuevo centro especializado en depilación láser ubicado en Curauma, Valparaíso, se encuentra en proceso de formación de su equipo profesional. Buscamos enfermera o kinesióloga para desempeñarse en la realización de tratamientos de depilación láser, atención y evaluación de pacientes, aplicación de protocolos clínicos y registro de cada sesión. Requisitos excluyentes- Título profesional de Enfermería o Kinesiología reconocido en Chile. - Inscripción vigente en el Registro Nacional de Prestadores Individuales de Salud de la Superintendencia de Salud. - Certificación acreditable en depilación láser, láser aplicado a estética o tecnologías láser afines.- Disponibilidad para presentar copia del título profesional, certificado de inscripción y certificaciones de capacitación. - Manejo responsable de protocolos de atención, higiene, seguridad y registro clínico. Se valorará - Experiencia previa en depilación láser o tratamientos estéticos. - Experiencia en evaluación de fototipo, anamnesis y detección de contraindicaciones. - Conocimientos sobre cuidados anteriores y posteriores al procedimiento. - Buen trato, responsabilidad, criterio profesional y orientación al paciente. - Disponibilidad para capacitación en el equipo y protocolos internos de Sohma. Principales funciones - Realizar evaluaciones previas y sesiones de depilación láser. - Revisar antecedentes, contraindicaciones y condiciones de la piel. - Aplicar los protocolos técnicos y sanitarios definidos por Sohma. - Registrar zona tratada, parámetros utilizados, disparos, observaciones y eventuales reacciones.- Entregar indicaciones de cuidado antes y después de cada sesión. - Mantener orden, higiene y correcta utilización del equipo y sus elementos de protección. - Informar oportunamente cualquier reacción o situación que requiera evaluación de la dirección técnica. Condiciones Jornada: completa/parcial/por turnos. Modalidad contractual: contrato de trabajo/honorarios, según corresponda. Lugar de trabajo: Sohma, Valparaíso. Fecha estimada de inicio: 1 5- 0 8- 2 0 2 6. Las personas interesadas deben enviar su currículum y antecedentes al correo o al WhatsApp + 5 6 9 7 7 9 2 3 7 4 2, indicando en el asunto: “Postulación profesional depilación láser – Sohma” Adjuntar: - Currículum actualizado. - Copia del título profesional. - Certificado de inscripción en el Registro Nacional de Prestadores Individuales de Salud.- Certificado o diploma de formación en depilación láser. - Otros certificados relacionados con láser, estética, primeros auxilios o manejo de emergencias.