URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-ventas-1118381324.html
EMPRESA: Consultora Forevision SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa distribuidora de repuestos y accesorios para la industria automotriz, requiere contratar a un Subgerente de Ventas que logre aumentar el volumen de negocios a nivel nacional. Las funciones y requisitos del cargo, más adelante. Te invitamos a postular a este desafiante oportunidad laboral! MISIÓN DEL CARGOLiderar el Área de Ventas de la compañía, desarrollando una gestión ágil y moderna, basada en indicadores, productividad, omnicanalidad, fidelización y expansión de clientes, logrando posicionar a la compañía en una senda de crecimiento y rentabilidad sostenible.Buscamos un ejecutivo con visión estratégica y capacidad de ejecución, que combine liderazgo de equipos comerciales, desarrollo de negocios y una profunda orientación a resultados.Principales desafíos Liderar la estrategia comercial nacional y la ejecución de planes de crecimiento. Desarrollar y fortalecer los distintos canales de venta (retail, empresas, digital y cuentas estratégicas). Incrementar productividad comercial, rentabilidad y participación de mercado. Implementar una gestión basada en indicadores y análisis de datos. Desarrollar equipos de alto desempeño y cultura de accountability. Generar nuevas oportunidades de negocio y fortalecer relaciones con clientes clave.  Requisitos: Requisitos Título profesional universitario. Al menos 10 años de experiencia comercial y 5 años liderando equipos de ventas a nivel nacional. Experiencia comprobable en posiciones de Gerente de Ventas, Subgerente Comercial, Gerente Comercial o similares. Deseable experiencia en empresas de retail especializado, automotriz, industrial, repuestos, maquinaria o consumo masivo. Sólida capacidad analítica y manejo de herramientas de gestión comercial. Disponibilidad para viajar dentro del país.Competencias clave Liderazgo e influencia. Orientación a resultados. Pensamiento estratégico. Capacidad de transformación y gestión del cambio. Negociación y desarrollo de negocios. Gestión de equipos de alto desempeño. Alta resiliencia y capacidad de ejecución.Si buscas un desafío donde puedas dejar huella, liderar una transformación comercial y ser protagonista en la generación de resultados, te invitamos a postular. Beneficios Incorporarse a un excelente clima laboral en una empresa de larga y exitosa trayectoria.Según desempeño, carrera profesional dentro de la compañía.Sueldo base atractivoBonos por resultado.