URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-alimentacion-manipulador-de-alimentos-1118381599.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico en Alimentación / Auxiliar de Alimentación – Instituto Psiquiátrico (Recoleta)¡Únete a nuestro equipo!Empresa orientada a la prestación asistencial y coordinación de servicios profesionales en el área de la salud se encuentra en búsqueda de Técnicos en Alimentación y/o Auxiliares de Alimentación para desempeñarse en el Instituto Psiquiátrico, ubicado en la comuna de Recoleta.Si eres una persona responsable, comprometida y con vocación de servicio, esta es tu oportunidad de formar parte de un equipo dedicado al bienestar de las personas.Principales funciones Desempeñar funciones en las Sub-Unidades de Producción, Despensa y Repostería. Cumplir con las indicaciones entregadas por el Nutricionista de turno. Elaborar distintas preparaciones de alimentos de acuerdo con los procedimientos establecidos. Realizar la recepción y entrega de las diferentes preparaciones. Mantener el orden, higiene y cumplimiento de los protocolos del área.Requisitos Técnico en Alimentación y/o Dietética. Técnico en Gastronomía de Nivel Superior. Técnico en Alimentación o Gastronomía de Nivel Medio. Curso de Manipulación de Alimentos o experiencia comprobable en el área de alimentación. Disponibilidad para participar en proceso de inducción.Jornada Turnos de Lunes a Viernes de 10:00 a 20:00 horas. Disponibilidad para realizar turnos Part Time de 08:00 a 20:00 horas, según necesidad del servicio.Renta $35.000 brutos por turno de lunes a viernes. $50.000 brutos por turno de sábado, domingo y festivos. Inducción remunerada: 2 jornadas de 08:00 a 20:00 horas, con un pago de $15.000 brutos por cada día de inducción.¿Qué buscamos? Compromiso y responsabilidad. Buena disposición para el trabajo en equipo. Orientación al cumplimiento de protocolos y normas de higiene. Vocación de servicio y trato respetuoso hacia los usuarios.Si deseas formar parte de un equipo comprometido con la salud y el bienestar de las personas, ¡postula con nosotros!