URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedores-as-preventista-mayoristas-quilicura-1118382158.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Las principales tareas que vas a realizar son:  Ejecutar visitas a clientes según ruta definida, gestionando y negociando pedidos por volumen. Cumplir objetivos de ventas diarios y mensuales, identificando oportunidades de crecimiento. Implementar estrategias comerciales, asegurando surtido, exhibición de productos (POP) y desarrollo del punto de venta. Mantener relaciones activas con clientes y reportar resultados, oportunidades y alertas de mercado. Entre otras.  Requisitos: Mínimos: Educación media completa. Licencia de conducir vigente CLASE B (antigüedad mínina de licencia 2 años) Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes, realizando visitas presenciales en terreno a clientes.Deseable: Contar con movilización propia.Experiencia externaExperiencia en ventas en consumo masivo, idealmente en roles de preventa o ventas en supermercados.  Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html