URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-electronica-linea-blanca-ripley-osorno-1118382277.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Osorno, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Vendedor Electrónica - Línea Blanca Ripley OsornoEn Ripley Osorno, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ? Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado enmejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y unasólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para serparte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de nuestro/a Asistente de Venta Integral (VENDEDOR/A) para las áreas de Electrónica y Línea Blanca.Jornadas disponibles: Full Time, Jornada Parcial y PartTime.Tu misión ?Brindar una experiencia de calidad en atención de post ventay asegurar los flujos de omnicanalidad. ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Asesorar la venta integral de productos a clientes.Ejecutar transacciones en caja.Reponer productos en sala de ventas.Ordenar productos en exhibición.Etiquetar productos en exhibición.Manejar objeciones y/o conflictos surgidos durante la atención de clientes.Brindar apoyo en procesos de la tienda.  ¿Qué valoraremos en tu postulación? ?Enseñanza Media completa.Deseable 1 año de experiencia laboral en venta productos tangibles e intangibles , promociones y/o áreas de servicio.Experiencia en Ventas en el área de Tecnología o Electrónica.Capacidad para Asesorar y Comunicarse con Otros.Ser organizado y metódico.Adaptación a tareas y desafíos.Mantener un satisfactorio nivel de conocimientos técnicos y habilidades vinculadas al área de ventas.¿Por qué trabajar en Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendobeneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar.Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, ycontamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión connuestros equipos. Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenioscon reconocidas universidades y beneficios preferenciales en BancoRipley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestroLinkedIn “Ripley Chile” Tipo de Puesto: Act. Plazo Fijo 30+30Fecha esperada de Contratación: 28/09/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req23725