URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-acreditacion-clinica-1118438924.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Esta oferta se enmarca bajo la Ley N.º 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Importante institución de salud privada ubicada en el sector oriente de Santiago se encuentra en búsqueda de un/a Administrativo/a de Acreditación de Profesionales de Salud para integrarse por cargo vacante al área de calidad. En este trabajo, tu principal misión será gestionar la habilitación profesional de médicos, odontólogos y profesionales de salud no contratados para desempeño en la institución a través del proceso de acreditación, mediante el cumplimiento de requisitos institucionales, la coordinación de áreas involucradas y el registro oportuno en sistemas de la Institución.Entre sus principales funciones se encuentran: Coordinar el proceso de acreditación de profesionales de salud no contratados por clínica. Verificar cumplimiento de requisitos solicitados y consolidar antecedentes documentales. Verificar el cumplimiento documental a través de certificado de acreditación. Coordinar entrevistas con Dirección Médica Canalizar consultas a las áreas correspondientes Proponer mejoras al proceso de acreditaciónJornada 42 hrs semanales: Lunes y Martes de 08:00 a 17:00, Miércoles a Viernes de 08:00 a 16:00 hrs.¿Qué ofrecemos? Contrato directo con la institución. Buses de Acercamiento. Colación en casino de la clínica. Aguinaldos meses de marzo, septiembre y diciembre. Reajuste de renta en base a IPC. Seguro de Salud a contar del año de antigüedad.Renta Líquida: $610.000Requisitos: Formación de Secretariado Ejecutivo, Administración en salud o carrera afín. Experiencia de al menos 2 años en funciones administrativas. Deseable experiencia en instituciones de salud. Experiencia en coordinación transversal con múltiples áreas. Conocimiento nivel intermedio en Microsoft Office (Excel, word, outlook, PowerPoint).