URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-control-gestion-operacional-1118439692.html
EMPRESA: HELP RESCATE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Help 🚑, empresa líder en rescate médico y atención prehospitalaria nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Control Gestión Operacional para nuestra gerencia de Operaciones.🔎 Tu misión será gestionar y analizar información operacional y financiera de la operación prehospitalaria para identificar desviaciones, oportunidades de mejora y alternativas de optimización de recursos, contribuyendo así a mejorar la eficiencia, productividad y la disponibilidad operacional.Funciones: Analizar y controlar indicadores de eficiencia operacional. Identificar desviaciones, causas raíz y oportunidades de mejora. Evaluar y cuantificar iniciativas de eficiencia y ahorro. Realizar seguimiento de planes de acción y proyectos de eficiencia. Elaborar reportes, análisis y presentaciones para la toma de decisiones. Apoyar la planificación, presupuesto y control. Apoyar la evaluación de proveedores, contratos y alternativas de abastecimiento. Desarrollar herramientas, automatizaciones y modelos para mejorar el control operacional.Requisitos para el cargo: Formación profesional de carreras como Ingeniería civil industrial, Ingeniería en control de gestión o carreras afines. Deseable experiencia de 1 año desarrollando labores de control gestión, analisis operacional o eficiencia. Conocimiento de control de - KPIs, análisis de datos y evaluación económica. Deseable conocimiento y manejo de base de datos, automatización de reportes y elaboración de análisis ejecutivos Conocimiento de Excel (intermedio) y Power BI (intermedio). Deseable conocimiento de SQL y Python (no excluyente).Condiciones del cargo: Jornada laboral de 42 horas. Trabajo 100% presencial en nuestra oficina ubicada en la comuna de Providencia. Contrato a plazo fijo y posterior indefinido sujeto a evaluación según desempeño. Tarjeta de Alimentación con monto mensual asignado. Programa de entrenamiento y desarrollo. Regalo de cumpleaños. Seguro complementario (sujeto a condiciones).Nuestras ofertas laborales estan enmarcadas en la ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral. Nuestros postulantes contarán con el apoyo de nuestro equipo para realizar un proceso en linea a una cultura que facilite ambientes inclusivos y diversos.Te esperamos ¡Únete a este gran equipo!🚀