URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-rendiciones-1118438751.html
EMPRESA: Instituto de Investigaciones Agropecuarias - INIA
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El Instituto de Investigaciones Agropecuarias (INIA) es una corporación de derecho privado, sin fines de lucro, vinculada al Ministerio de Agricultura de Chile. Se financia principalmente por medio de fondos públicos, a través de un convenio de transferencia con la Subsecretaría de Agricultura, además de proyectos concursables de investigación, transferencia tecnológica y extensión, tanto públicos como privados, así como de convenios y venta de productos tecnológicos.  Nos encontramos en la búsqueda de personas interesadas en postular para ocupar el cargo de ANALISTA DE RENDICIONES, para trabajar en el área de Administración y Finanzas de INIA Ururi, Magallanes Nº 1865, Arica, Región de Arica y Parinacota. N° de personal requerido: 01Plazo máximo de postulación: 23 de septiembre de 2026 Objetivo del Cargo: Proporcionar servicios de gestión financiera de proyectos y rendiciones de cuentas asociadas a los programas ejecutados en el Centro Regional de forma oportuna y eficiente, y asegurando la correcta gestión, pertinencia e inversión de los recursos entregados por la fuente de financiamiento. Funciones del Cargo:  Revisar la pertinencia de los gastos de los proyectos según órdenes de compra de materiales o equipamientos, que asegure así como también las contrataciones de personal, viáticos y fondos por rendir que se soliciten con cargo al proyecto. Realizar mensualmente rendiciones de gastos asociados a los proyectos conforme a las especificaciones técnicas requeridas por la fuente de financiamiento y normativa de INIA. Apoyar el control presupuestario vigilando las rendiciones y los fondos pendientes de rendición, en base a los requerimientos de la fuente de financiamiento Solicitar el pago de las cuotas comprometidas en el contrato con la fuente de financiamiento a través de la Dirección Nacional, en específico, a través del Departamento de Finanzas. Mantener y custodiar la información y/o documentación relativa al control de las rendiciones de cuentas de los proyectos Generar reportes periódicos, estados de avance y seguimiento del control presupuestario y financiero en cada una de las etapas de los proyectos asignados Colaborar en tareas administrativas, contables y presupuestario. Esto último en cuanto a reitimizaciones que se requieran Mantener comunicación con las fuentes de financiamiento externas en función de sus bases, sistemas de gestión y rendición. Realizar las acciones tendientes al resguardo de la confidencialidad de la información que maneja. Realizar cualquier otra función de coordinación, apoyo y/o gestión vinculada al propósito del cargo. Requisitos: Formación AcadémicaTítulo profesional de una carrera de, a lo menos 8 semestres de duración de las áreas contables, administración, economía o similar, otorgado por una universidad o instituto profesional del Estado o reconocido por éste. Experiencia laboral de al menos dos años en cargos y/o funciones similares a las requeridas. Requisitos Excluyentes Conocimiento en manejo de fondos públicos y/o privados Manejo Office nivel intermedio. Conocimiento en gestión de presupuestos: control, análisis, proyecciones financieras y auditorías. Conocimientos de administración, contabilidad, finanzas y adquisiciones aplicados a proyectos con financiamiento público o privado. Requisitos no Excluyentes (Deseables) Experiencia en manejo de sistemas de compras públicas (chilecompras) y rendiciones de cuentas. Certificación en compras públicas vigente. Certificación acerca de procesos de rendiciones de cuentas. Habilidades blandas: Empatía, resolución de problemas, trabajo en equipo, adaptabilidad, comunicación efectiva-asertiva, trabajo bajo presión, proactividad, orientación a la excelencia, capacidad analítica. Competencias: Buena redacción, elaboración de informes técnicos financieros, elaboración de rendiciones de gastos asociados a los proyectos.