URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-operaciones-de-admision-talca-1118438879.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPLACEX, Institución de Educación Superior requerimos incorporar al equipo de trabajo un/a Analista de Operaciones de Admisión, quien sera responsable de ejecutar el control operativo del proceso de admisión, asegurando la correcta validación de matrículas, el cumplimiento de los requisitos documentales y la continuidad de los sistemas, contribuyendo a la trazabilidad, calidad y eficiencia del proceso, y apoyando la identificación de oportunidades de mejora. Funciones Principales: Revisar y validar matrículas y documentación asociada. Detectar y gestionar errores, inconsistencias y observaciones. Coordinar con Admisión la corrección y cierre de matrículas. Asegurar la consistencia de información entre sistemas y plataformas. Gestionar incidencias y realizar seguimiento de tickets con proveedores. Mantener registros y apoyar la generación de reportes operacionales. Identificar oportunidades de mejora y apoyar la implementación de ajustes. Escalar incidencias críticas y actuar como referente operativo en materias de matrícula.Requisitos: Título Técnico en administración, procesos, o similar. Experiencia de 1 a 3 años en roles operativos, administrativos o de control. Deseable experiencia en educación o servicios. Conocimiento y manejo de sistemas (CRM, plataformas de matrícula), Control documental, Gestión de procesos, Excel intermedio y Análisis básico de datos🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados: Aguinaldos. Afiliación a Caja de Compensación. Capacitaciones para tu desarrollo. Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯