URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-profesional-de-alianzas-institucionales-22-hrs-preuniversitario-uc-sede-talca-1118438725.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Potenciar el crecimiento y el posicionamiento de Preuniversitario UC en la Región del Maule, mediante la creación y fidelización de alianzas estratégicas con establecimientos educacionales y organismos corporativos. El propósito fundamental es maximizar la captación de alumnos y el retorno económico a través de una gestión de terreno carismática, respaldada por una administración de excelencia que garantice la trazabilidad de cada acción y la generación de reportes de gestión basados en datos para la toma de decisiones. Principales responsabilidades: Recorrer establecimientos educacionales, posicionando la marca Preuniversitario UC mediante acciones de marketing directo y estrategias de servicio freemium. Realizar búsqueda permanente de prospectos para generar oportunidades de vinculación corporativa. Actuar como nexo principal entre la Universidad y las comunidades escolares, fortaleciendo el prestigio y posicionamiento del Preuniversitario UC. Asistir a ferias educacionales, promoviendo una imagen corporativa basada en la calidad y excelencia del Preuniversitario UC.  Mantener y proyectar una imagen corporativa consistente a través de su desempeño y personal branding. Administrar los recursos económicos asociados a las relaciones y convenios establecidos con cada colegio. Emitir reportes de información para las distintas alianzas y convenios vigentes. Fortalecer y mantener relaciones de largo plazo con establecimientos educacionales y actores relevantes del sistema escolar.  Coordinar de manera proactiva la logística de materiales y servicios destinados a los establecimientos educacionales. Asegurar el monitoreo, seguimiento y recuperación de los instrumentos enviados, resguardando la obtención de información útil para la gestión. Elaborar bases de datos a partir de la aplicación y gestión de instrumentos de medición en los establecimientos educacionales.  Transformar las visitas, actividades y acciones comerciales en indicadores de desempeño y gestión. Elaborar informes de resultados que incluyan análisis, propuestas de mejora y recomendaciones orientadas a incrementar la rentabilidad de las zonas asignadas. Generar reportes periódicos para la toma de decisiones y seguimiento de objetivos comerciales. Gestión estratégica permanentemente en el sistema educacional y en la normativa vigente. Gestión estratégica en procesos de adquisición, para organismos públicos. Requisitos para postular: Profesional universitario. Experiencia laboral: 1 a 2 años en cargos similares. Competencias técnicas: Manejo de aplicaciones Microsoft (Word, Excel medio-avanzado, Power Point). Dominio de redacción y ortografía. Uso adecuado de la expresión oral. Uso herramientas CRM. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”