URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-ti-y-ciberseguridad-1118438440.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa relacionada a la banca, busca Auditor TI y Ciberseguridad para trabajar por un proyecto.Objetivo del cargo:Apoyar a la Subgerencia de Auditoría TI y Ciberseguridad en la ejecución de actividades de auditoría y análisis de datos, particularmente en materias relacionadas con gobierno, gestión, calidad, protección y seguridad de la información, incluyendo ambientes tecnológicos tradicionales y plataformas Cloud.Condiciones:1.Renta: a convenir.2.Horario: lunes a jueves de 9 a 18:30 y viernes de 9 a 16 hrs. (Modalidad Híbrida)3.Lugar de trabajo: Santiago Centro y Las Condes.4.Funciones: Apoyar la ejecución de auditorías de tecnología, ciberseguridad, gobierno de datos, gestión de datos y protección de la información. Diseñar y ejecutar procedimientos de Data Analytics aplicados a pruebas de auditoría. Evaluar controles relacionados con calidad, integridad, disponibilidad, trazabilidad, clasificación, acceso y protección de los datos. Revisar controles asociados a la gestión y protección de datos en plataformas Cloud, Apoyar el levantamiento, análisis y documentación de procesos, riesgos, controles y brechas. Recopilar, organizar y analizar evidencias proporcionadas por las áreas auditadas. Elaborar y analizar papeles de trabajo, matrices de riesgos, resultados de pruebas y documentación de respaldo. Participar en reuniones con las áreas auditadas para realizar levantamientos, validaciones y seguimiento de antecedentes y generar observaciones cuando corresponda. Realizar seguimiento de solicitudes de información, compromisos y actividades asignadas durante la ejecución del proyecto. Mantener la confidencialidad y el adecuado tratamiento de la información a la que tenga acceso durante el desarrollo de sus funciones.5.Requisitos: Estudios: Ingeniero Informático, Ingeniero de Sistemas o carrera afín, con experiencia en Data Analytics o Gestión de Datos. Experiencia: al menos 2 años en roles similares.6.Contrato bajo régimen de Servicios Transitorios.