URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-innovacion-1118438554.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. ¡Únete a Crear!En Universidad UNIACC estamos en búsqueda de un(a) Coordinador(a) de Innovación, cuya principal misión será apoyar la implementación de proyectos e iniciativas orientadas a fortalecer la experiencia de aprendizaje de los estudiantes, acompañando a académicos en la selección y aplicación de metodologías activas pertinentes a los objetivos, características y contexto de cada iniciativa.Principales Funciones: Orientar y acompañar a académicos en la selección y aplicación de metodologías activas en proyectos de Innovación para el Aprendizaje, Vinculación con el Medio e Internacionalización. Apoyar metodológicamente la formulación de proyectos, promoviendo estrategias como aprendizaje situado, aprendizaje basado en proyectos (ABP), aula invertida y aprendizaje colaborativo, entre otras. Acompañar actividades seleccionadas durante la ejecución de los proyectos, entregando recomendaciones respecto de la aplicación de las metodologías y su contribución a los objetivos de la iniciativa. Desarrollar instancias de orientación y recursos prácticos que faciliten la implementación de metodologías activas en los proyectos. Identificar y sistematizar experiencias y buenas prácticas que puedan ser compartidas y transferidas a la comunidad universitaria. Apoyar la difusión de experiencias destacadas en seminarios y otras instancias institucionales de innovación educativa. Coordinar y realizar seguimiento a los procesos de innovación curricular de las carreras, gestionando cronogramas, reuniones, evidencias y cumplimiento de etapas. Requisitos:  Título profesional del área de educación, ciencias sociales (Sociología, Trabajo Social, Ciencias Políticas, Antropología) o carreras afines.  Certificaciones o diplomados relacionados con metodologías activas, innovación educativa, aprendizaje situado, vinculación con el medio o ámbitos relacionados Experiencia mínima de 2 años en metodologías activas, innovación educativa, aprendizaje situado, vinculación con el medio y/o educación superior. Experiencia en en proyectos o iniciativas desarrolladas en contextos educativos.  Beneficios   Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido   Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido   Día libre por cumpleaños   Convenio Caja Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia   Convenio con Isapres - Mejores condiciones en cobertura de salud.   Convenio Odontológico - Atención dental a precios preferenciales.   Convenio Oftalmológico – Cuida tu salud visual con tarifas especiales.   Convenio Gimnasio Smartfit