URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-a-instruccional-1118439285.html
EMPRESA: VIVEACTIVO
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Viveactivo.cl nos encontramos desarrollando un nuevo curso de formación / capacitación dirigida a profesionales y técnicos que buscan perfeccionarse y adquirir herramientas prácticas para fortalecer su propuesta de valor.Buscamos a un/a Diseñador/a Instruccional que entregue el servicio de diseño y estructuración de cursos de capacitación, donde cuyo material brinde experiencias de aprendizaje claras y prácticas para los estudiantes.Principales funciones Diseñar la estructura pedagógica de los cursos Establecer contenido técnico que entregue reales oportunidades de aprendizaje a los estudiantes. Definir objetivos de aprendizaje, módulos, contenidos y actividades. Proponer metodologías y recursos de aprendizaje para cursos online y/o presenciales. Diseñar evaluaciones, actividades prácticas y mecanismos de medición del aprendizaje. Apoyar en la definición de la duración y secuencia de cada módulo. Revisar y mejorar los contenidos desde una perspectiva pedagógica. Trabajar colaborativamente con docentes y especialistas técnicos para desarrollar los cursos.Requisitos Formación o experiencia en Diseño Instruccional, Educación, Pedagogía, Tecnología Educativa, Diseño de Aprendizaje o áreas relacionadas. Experiencia comprobable en diseño y desarrollo de cursos de capacitación o formación. Experiencia trabajando con cursos online, e-learning o modalidad híbrida. Capacidad para estructurar contenidos técnicos y convertirlos en experiencias de aprendizaje. Manejo de herramientas para creación y organización de contenidos educativos. Capacidad de trabajo autónomo y orientación a resultados.Sobre el proyectoAcademia Viveactivo es una nueva línea de formación técnico / profesional de Viveactivo.cl, desarrollando cursos especializados y prácticos que permitan a los estudiantes perfeccionar sus conocimientos y fortalecer sus herramientas de trabajo.El/la profesional seleccionado/a para prestar el servicio de Diseño Instruccional tendrá la oportunidad de participar en la creación y estructuración de los cursos que sean encomendados, contribuyendo al desarrollo y formación de estudiantes.ExpectativasBuscamos una persona creativa, organizada, con criterio pedagógico y capacidad para trabajar junto a especialistas técnicos en la materia para convertir conocimiento en aprendizaje.POSTULA, registrándote en nuestro formulario web: (copia y pega el link en un navegador y registrate una única vez, para no duplicar el proceso de postulación por favor)Link: https://webforms.pipedrive.com/f/72vEY5yhI1rRiv6g49HgnRRBbXCtpYo8wRC7YOMacNHMNJRCPZ74BJ3cv6LZvfwTnR