URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-admision-institucion-educacion-superior-42-30hrs-1118439250.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS Nexus es una compañía multinacional. En nuestro país cuenta con sucursales en 3 regiones, entregando una variada oferta de Contact Center y empresas líderes de diversos sectores.  CGS Contact Center, empresa multinacional líder en el rubro, requiere contratar ejecutivos/as de servicio al cliente y admisión de importante Institución de Educación Superior en Santiago Centro.Funciones: atención contact center (llamadas entrantes y salientes, email, click to call, RRSS) dando respuesta a todo tipo de consultas y requerimientos, orientando sobre la oferta académica, admisión y matriculas..Tenemos vacantes para ser contratado por 30 o por 42 hrs. , tú eliges:HORARIO: Se trabajan 42 Ó 30 hrs semanales en turnos rotativos de Lunes a viernes entre las 09:00 y las 20:00 Hrs. + algunos sábados entre las 09:00 y las 18:00 hrs. (6x1 y 5x2).REMUNERACIÓN:42 hrs. Sueldo Base $553.553 + Gratificación mensual 25% sobre el imponible.30 hrs. Sueldo Base $395.395 + Gratificación mensual 25% sobre el imponible.. Requisitos: - Experiencia en atención de clientes (Presencial y/o Call center)- Deseable estudios superiores completos o incompletos;- Manejo Internet y PC nivel usuario;- Extranjeros con permanencia definitiva (Acreditable excluyente)- Disponibilidad para participar en la capacitación de 5 días presenciales en Stgo.Centro, $3.000 por día participado- Lugar de trabajo: en nuestra sucursal ubicada en Santiago Centro (Metro Universidad de Chile). Beneficios - Contrato, estabilidad laboral y reales posibilidades de desarrollo según desempeño.- Capacitación inicial y entrenamiento permanente;- Convenios, Caja de Compensación;Recuerda responder todas las preguntas de postulación y, si cumples con los requisitos, te contactaremos para invitarte a participar en una entrevista online. TE ESPERAMOS!!