URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-unidad-de-rescate-urgencia-1118438511.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Enfermero encargada de la atención directa de pacientes en el prehospitalario. Gestiona y organiza los cuidados de enfermería de los pacientes a su cargo, otorgando atención de calidad y velando por la seguridad de los pacientes a su cargo.Entre sus funciones son: Liderar equipos de reanimación básica y avanzada para dar respuesta en forma rápida y oportuna a las emergencias definidas. Llevar a cabo procedimientos de atención prehospitalaria en situaciones de emergencia, ciñéndose a las normas vigentes de infecciones asociadas a la atención de salud a calidad y seguridad de los procedimientos que realice. Conocer y respetar las disposiciones legales, reglamentos normativos vigentes para la Práctica Prehospitalaria, destacando. Responsable del equipo prehospitalario. Entre otrosMientras no existan rescates deberá: Brindar atención directa de enfermería a los pacientes. Monitorear y evaluar continuamente la evolución clínica de los pacientes. Registrar las atenciones y procedimientos en ficha clínica. Coordinar ingresos, traslados y derivaciones de pacientes. Supervisar al personal de enfermería y asegurar la continuidad de la atención. Gestionar el uso seguro de insumos, equipos y medicamentos. Informar y orientar a pacientes y familiares sobre su atención. Entre otros Requisitos:  Título de enfermería Experienia en urgencias de al menos 1 año y/o atención prehospitalaria Deseables conocimientos de: Manejo prehospitalario: CAPREA/ AMLS/ PHTLS/Diplomado APH/ ACLS/ PALS/IAAS, NALS/ Ventilación mecánica. Beneficios  Casino institucional