URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-tributario-1118439291.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos en la búsqueda de un Contador Auditor con especialización tributaria y mínimo 5 años de experiencia para asumir la responsabilidad de gerencia del área de cumplimiento. El candidato ideal poseerá sólidas habilidades de liderazgo y una profunda comprensión de las normativas fiscales.Responsabilidades Gestionar la cartera de clientes del área de cumplimiento de manera integral. Colaborar estrechamente con el equipo de supervisión y personal senior del área. Supervisar la gestión interna del equipo de trabajo, incluyendo la asignación de carteras y la realización de reuniones para asegurar el cumplimiento de los estándares establecidos. Generar reportes para la gerencia sobre el estatus de los trabajos, clientes, actualizaciones y cierres de balances. Capacitar al equipo a través de reuniones internas y sesiones de formación. Liderar reuniones con clientes para revisar balances, proyectar impuestos corporativos y personales, y asegurar el cumplimiento tributario, especialmente durante la operación renta. Llevar a cabo la operación renta de toda la cartera (impuesto empresas y personales) apoyandose con el equipo de supervisión, senior y analistas, pero sobre todo se busca que el gerente se haga cargo de este proceso complemetamente bajo su responsabilidad. Capacitatar al equipo de trabajo. Preparar defensa frente al SII situaciones abiertas de nuestra cartera de cliente y gestionar con el equipo de trabajo. Realizar el on boarding de clientes nuevos, realizar reunión con cliente de coordinación, responder consultas, coordinar visitas a clientes de manera de mostrar presenciabilidad.Requisitos Título universitario en Contaduría Pública, Auditoría o campo afín. Especialización o experiencia comprobada en área tributaria. Mínimo 5 años de experiencia profesional relevante. Experiencia previa en roles de supervisión o gerencia de equipos. Sólido conocimiento de las leyes y regulaciones fiscales vigentes. Excelentes habilidades de liderazgo, gestión de equipos y comunicación. Capacidad para el análisis, resolución de problemas y toma de decisiones. Experiencia comprobada en oficinas consultoras en área tributaria.