URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-general-corporativo-1118438583.html
EMPRESA: Empleo Seguro
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante grupo empresarial nacional, con presencia en la industria manufacturera y comercial, busca incorporar a su próximo(a) Gerente General, quien será responsable de liderar integralmente la gestión de las empresas que conforman el grupo, reportando directamente al Directorio.Se trata de una posición de alta dirección orientada a ejecutivos con visión estratégica, fuerte capacidad de liderazgo y experiencia conduciendo organizaciones complejas, capaces de combinar una mirada de negocio con una gestión cercana a la operación.Principales desafíos Liderar la gestión integral del grupo empresarial, asegurando el cumplimiento de los objetivos estratégicos definidos por el Directorio. Impulsar el crecimiento sostenible, fortaleciendo la rentabilidad, productividad y competitividad de las distintas unidades de negocio. Consolidar una gestión basada en indicadores, eficiencia operacional y mejora continua. Liderar un equipo ejecutivo multidisciplinario, potenciando el desarrollo de líderes y fortaleciendo la estructura organizacional. Identificar oportunidades de expansión comercial, desarrollo de nuevos negocios y optimización de procesos. Supervisar integralmente las áreas de Operaciones, Logística, Comercial, Finanzas, Recursos Humanos, Calidad, Tecnología, Control de Gestión y Administración. Asegurar una adecuada gestión financiera, presupuestaria y de rentabilidad del grupo. Representar a la organización ante clientes estratégicos, proveedores, entidades financieras y organismos externos. Mantener una relación permanente con el Directorio, entregando información ejecutiva para la toma de decisiones.Buscamos profesionales que cuenten con: Título profesional de Ingeniería Civil, Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o carrera afín. Deseable MBA o estudios de postgrado en Dirección de Empresas, Finanzas, Operaciones o similares. Al menos cinco años de experiencia desempeñándose como Gerente General o en posiciones de alta dirección con responsabilidad integral sobre resultados del negocio. Experiencia liderando organizaciones manufactureras, industriales, de producción, alimentos o consumo masivo. Sólidos conocimientos en planificación estratégica, gestión financiera, operaciones, control de gestión, desarrollo organizacional y liderazgo de equipos ejecutivos. Experiencia administrando estructuras organizacionales con múltiples áreas de reporte y equipos multidisciplinarios.Competencias clave Visión estratégica de negocios. Liderazgo transformacional. Alta capacidad para la toma de decisiones. Pensamiento financiero. Orientación a resultados. Capacidad para liderar procesos de cambio. Desarrollo de equipos de alto desempeño. Influencia y negociación. Comunicación ejecutiva. Gestión del cambio y mejora continua.Ofrecemos Incorporarse a un grupo empresarial consolidado, con importantes desafíos estratégicos y oportunidades de crecimiento. Participar activamente en la definición del rumbo futuro de la organización. Cargo de alta visibilidad con reporte directo al Directorio. Remuneración líquida de 4.5MM Beneficios corporativos.Si cuentas con experiencia liderando organizaciones complejas, impulsando procesos de transformación y generando resultados sostenibles, te invitamos a postular y ser parte de este importante desafío ejecutivo.