URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-de-solicitudes-y-reclamos-1118438618.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En People GO, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a profesional para integrarse a uno de nuestros importantes clientes como Gestor/a de Operaciones, Calidad y Experiencia Cliente.Buscamos a alguien con experiencia en gestión de operaciones, proveedores, calidad de servicio y mejora de procesos, con una mirada orientada al cliente y al uso de datos para tomar decisiones.¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de gestionar y mejorar la operación de solicitudes y reclamos, asegurando una atención de calidad, respuestas claras y oportunas, y el cumplimiento de los niveles de servicio.Principales responsabilidades: Gestionar proveedores y hacer seguimiento a SLA, calidad y cumplimiento de servicio. Monitorear la gestión de solicitudes, consultas y reclamos. Detectar desviaciones y generar acciones de mejora. Revisar la calidad y claridad de las respuestas entregadas a clientes. Coordinar con distintas áreas para resolver problemas y mejorar procesos. Analizar datos e indicadores para identificar oportunidades de mejora. Participar en proyectos de automatización, mejora de procesos y experiencia cliente. Gestionar y mejorar herramientas y procesos asociados a la atención.Requisitos: Formación en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Derecho, Administración de Empresas o carrera afín. Desde 4 años de experiencia en operaciones, calidad de servicio o gestión de proveedores. Experiencia en gestión de proveedores y SLA. Experiencia en solicitudes y/o reclamos, idealmente en industrias reguladas como salud, seguros o banca. Manejo de Excel avanzado. Deseable Power BI. Experiencia con CRM, idealmente Dynamics 365. Conocimientos en mejora de procesos y automatización.¿Qué valoramos?Una persona analítica, organizada, resolutiva y orientada al cliente, con capacidad para coordinar con distintas áreas, gestionar proveedores y transformar datos en acciones concretas.Si te interesa generar mejoras y contribuir a una mejor experiencia de cliente, ¡queremos conocerte! 🙌