URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-canal-web-1118438640.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En People GO, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de un Gestor/a de Canales Digitales para uno de nuestros importantes clientes para liderar la operación, optimización y evolución de nuestros canales digitales, asegurando una experiencia simple, eficiente y de calidad para nuestros usuarios.¿Te apasiona el mundo digital, la experiencia de usuario y la mejora continua? ¡Te invitamos a postular!¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de gestionar y potenciar nuestros canales digitales, identificando oportunidades de mejora, resolviendo incidencias y coordinando iniciativas que permitan entregar una mejor experiencia a trabajadores y empresas.Principales desafíos del cargo Gestionar la operación diaria de Canal Web, Sucursal Virtual y MutualIA, monitoreando transacciones y experiencia de usuario. Detectar oportunidades y liderar la implementación de mejoras de UX/UI y evolutivos en las plataformas. Levantar, analizar y priorizar requerimientos junto a equipos internos y proveedores externos. Identificar y resolver quiebres e incidencias que se generen en los canales digitales. Gestionar y dar respuesta a reclamos y solicitudes asociados a los canales bajo su responsabilidad. Potenciar la sección de Ayuda para trabajadores y empresas, desarrollando contenidos como FAQ, infografías y videos. Analizar indicadores de desempeño y proponer acciones concretas de mejora. Preparar reportes y presentar oportunidades de mejora al Líder de Servicio al Cliente.Requisitos:Formación Ingeniería Informática, Ingeniería en Computación o carrera afín.Experiencia Al menos 2 años de experiencia gestionando canales digitales, plataformas web o plataformas transaccionales. Experiencia en roles de Gestión de Canales, Analista Digital, Analista de Plataformas o similares.Conocimientos esperados UX/UI y experiencia de usuario. Gestión de plataformas y formularios web. Inteligencia Artificial (IA). Análisis y resolución de incidencias. Gestión y seguimiento de mejoras y requerimientos digitales.