URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-desarrollo-de-sistemas-y-analisis-de-datos-fac-de-agronomia-y-sistemas-naturales-1118438312.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Desarrollar y evolucionar soluciones tecnológicas, sistemas e información de gestión para la Facultad, integrando datos, automatización, reportería y soporte a la transformación digital, asegurando calidad, documentación, seguridad y articulación con las plataformas y estándares UC. Requisitos para postular:  Levantar requerimientos y desarrollar o mantener sistemas, aplicaciones y soluciones internas que apoyen procesos de la Facultad. Diseñar y mantener bases de datos, integraciones y flujos de información, resguardando calidad, consistencia y trazabilidad.  Construir reportes, dashboards e indicadores para apoyar seguimiento y toma de decisiones. Automatizar procesos y tareas repetitivas mediante herramientas tecnológicas apropiadas y compatibles con estándares UC. Coordinar integraciones y requerimientos con unidades centrales de TI, proveedores y otras contrapartes técnicas.  Documentar soluciones, arquitectura, configuraciones, pruebas y procedimientos técnicos. Implementar controles de seguridad, protección de datos y continuidad dentro de su ámbito de responsabilidad. Gestionar proyectos tecnológicos, priorizando requerimientos según impacto, viabilidad y recursos disponibles. Administrar técnicamente contenidos y soluciones asociadas a pantallas informativas y otros canales tecnológicos de la Facultad. Actuar como respaldo del Técnico/a TI en procesos críticos de soporte cuando sea necesario y asegurar transferencia recíproca de conocimiento. Requisitos para postular: Profesional universitario. Experiencia laboral: 2 a 4 años en cargos similares. Competencias técnicas: Desarrollo de sistemas. Bases de datos y SQL. ETL e integración de datos. Power BI / visualización. Automatización. Seguridad y protección de datos. Documentación y pruebas. Gestión de proyectos TI. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”