URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-vinculacion-escuela-de-graduados-1118438344.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Responsable de liderar la estrategia de internacionalización y vinculación nacional de los doctorados UC, aprobando las iniciativas que fortalecen la vinculación interinstitucional, con el fin de posicionar la formación doctoral UC como referente a nivel latinoamericano. Principales responsabilidades:  Liderar las iniciativas contempladas en el Plan Estratégico institucional relacionadas a la vinculación. Proponer las estrategias de vinculación nacional e internacional de los programas de doctorado. Supervisar la implementación de las estrategias de vinculación nacional e internacional. Promover iniciativas para el uso y aprovechamiento de la infraestructura de investigación (ejemplo RCER). Diseñar, promover y supervisar la implementación de iniciativas específicas relacionadas a la promoción de movilidad de estudiantes de doctorado desde y hacia la UC. Diseñar un programa de orientación, apoyo e inserción de los estudiantes internacionales en su proceso de integración a la comunidad UC y a Chile. Promover el establecimiento y desarrollo de convenios marco con socios estratégicos nacionales e internacionales, velando por su adecuada formulación, implementación, gestión y seguimiento. Asesorar estratégicamente en el diseño e implementación de los planes de vinculación a las Unidades Académicas. Velar por la adecuada articulación y coordinación de las acciones y procesos de la EG con la Vicerrectoría de Asuntos Internacionales y otras instancias de la Universidad en materias relacionadas a la vinculación. Planificar el presupuesto anual del área y velar por su adecuada ejecución. Liderar el área de Vinculación y evaluar el desempeño del Coordinador/a de Vinculación, con los antecedentes que este aporte. Subrogar o representar al Director/a de la Escuela de Graduados en las materias de su ámbito de competencia, cuando así se le designe. Asegurar su participación y la disponibilidad del equipo a su cargo en las ceremonias institucionales del año, según la planificación de la Dirección de Gestión. Requisitos para postular: Profesional universitario. Experiencia laboral: 2 a 4 años en cargos similares. Competencias técnicas: Inglés nivel avanzado. Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”