URL: https://www.laborum.cl/empleos/m1-electrico-puerto-varas-1118439725.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Puerto Varas, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡ATENCIÓN PUERTO VARAS Y ALREDEDORES! 🚀¿Eres el M1 Eléctrico que buscamos?Importante empresa del rubro de montajes e instalaciones eléctricas e infraestructura busca incorporar a M1 para proyecto en Puerto Varas.🎯 MISIÓN DEL CARGO: Liderar operativamente la correcta canalización, cableado de control y datos, montaje de tableros, racks de comunicación e instrumentación en obras. El objetivo es asegurar el cumplimiento de la planificación técnica garantizando altos estándares de seguridad, calidad y cuidado del medio ambiente.🔎 FUNCIONES PRINCIPALES: Ejecutar canalizaciones para cableado de control/datos, tableros, racks y equipamiento de instrumentación según cronograma y planos. Realizar la lectura e interpretación de planos de especialidad para iniciar y finalizar los circuitos de canalización en faena. Instalar y dimensionar adecuadamente los tramos de cableado hacia paneles, tableros y racks. Supervisar y orientar en terreno las tareas realizadas por el personal a cargo, promoviendo un trabajo seguro y de calidad. Reportar oportunamente modificaciones de planos o interferencias estructurales a la supervisión.💰 CONDICIONES: Ubicación: Obra Hospital de Puerto Varas. Tipo de Contrato: Plazo fijo, renovable de acuerdo a la normativa legal. Fecha de Ingreso: Segunda quincena de septiembre. Jornada Laboral: Lunes a Jueves de 08:00 a 18:00 hrs y Viernes de 08:00 a 15:00 hrs (60 min de colación). Alimentación: No se proporciona, pero la empresa cuenta con comedor habilitado para refrigerar y calentar tu comida. Evaluación: Se realizará una evaluación técnica en obra. 👷📚 REQUISITOS: Residencia en Puerto Varas o alrededores. Poseer título de Técnico Nivel Medio o Superior en Electricidad, Electrónica o especialidad afín, contando con al menos 3 años de experiencia comprobable en obras de montaje o canalizaciones. En caso de no contar con formación técnica, se requiere Enseñanza Media Completa y un mínimo de 5 años de experiencia comprobable en obras de montaje o canalizaciones. Dominio en lectura e interpretación de planos de especialidad y normativa eléctrica vigente. Manejo de herramientas manuales de montaje y Microsoft Office nivel usuario.Si cumples con los requisitos, te invitamos a postular con tu CV actualizado y respondiendo las preguntas indicadas al final de este aviso. Te esperamos! 😍MT