URL: https://www.laborum.cl/empleos/m2-electrico-puerto-varas-1118439727.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Puerto Varas, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡ATENCIÓN PUERTO VARAS Y ALREDEDORES! 🚀¿Eres el M2 Eléctrico que buscamos?Importante empresa del rubro de montajes e instalaciones eléctricas e infraestructura busca incorporar a M2 para proyecto en Puerto Varas.🎯 MISIÓN DEL CARGO: Realizar tareas de baja y mediana complejidad relacionadas con la instalación, mantenimiento, reparación y optimización de sistemas de corrientes débiles (CCDD) y eléctricas en obra, asegurando el adecuado funcionamiento de las instalaciones y cumpliendo con las normas de seguridad, calidad y medio ambiente.🔎 FUNCIONES PRINCIPALES: Realizar la instalación, mantenimiento y optimización de sistemas eléctricos y de CCDD en faena. Interpretar planos de la especialidad para ejecutar los trabajos encomendados por la supervisión. Elaborar la cubicación de materiales requeridos para la correcta ejecución del trabajo en obra. Confeccionar el Análisis Seguro de Trabajo (AST) en equipo y asegurar el uso adecuado de EPP, herramientas, andamios y plataformas.💰 CONDICIONES: Ubicación: Obra Hospital de Puerto Varas. Tipo de Contrato: Plazo fijo, renovable de acuerdo a la normativa legal. Fecha de Ingreso: Segunda quincena de septiembre. Jornada Laboral: Lunes a Jueves de 08:00 a 18:00 hrs y Viernes de 08:00 a 15:00 hrs (60 min de colación). Alimentación: No se proporciona, pero la empresa cuenta con comedor habilitado para refrigerar y calentar tu comida. Evaluación: Se realizará una evaluación técnica en obra. 👷📚 REQUISITOS: Residencia en Puerto Varas o alrededores. Contar con título de Técnico Nivel Medio o Superior en Electricidad, Electrónica o área afín, con al menos 1 año de experiencia comprobable en obras de montaje o canalizaciones. En caso de no poseer formación técnica, se exige Enseñanza Media Completa y un mínimo de 5 años de experiencia práctica comprobable en obras de montaje o canalizaciones. Conocimientos en normativa técnica vigente y lectura de planos de especialidad.  Manejo de herramientas manuales de la especialidad (deseable manejo básico de Microsoft Office).¿ESTÁS LISTO(A) PARA EL DESAFÍO? 🚀 Si cumples con los requisitos, te invitamos a postular con tu CV actualizado y respondiendo las preguntas indicadas al final de este aviso. Te esperamos! 😍MT