URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-de-analisis-estadistico-y-datos-1118438498.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Súmate a nuestro equipo en Empresas SB!En Empresas SB buscamos personas que quieran desarrollar sus conocimientos y adquirir experiencia profesional, participando en proyectos que aporten al análisis y toma de decisiones del negocio.¿Qué buscamos? 😉Estudiantes de Ingeniería Civil, Ingeniería Comercial, Estadística, Matemática o carrera afín, responsables, analíticos y con interés por trabajar con datos y generar información que permita identificar oportunidades relacionadas con nuestros clientes.¿Cuáles serán tus funciones? Analizar datos de clientes del canal de venta telefónica. Analizar y segmentar distintos tipos de clientes. Realizar cruces entre campañas comerciales y el retorno de la inversión. Analizar la ubicación de los clientes para identificar oportunidades. Proponer y analizar acciones orientadas a mantener y captar nuevos clientes.¿Qué te ofrecemos? 👀 Asignación por concepto de práctica. La oportunidad de participar en proyectos relacionados con análisis de datos y clientes. Trabajar colaborativamente con distintas áreas de la organización. Modalidad de trabajo mixta.¿Qué necesitamos de ti? Ser estudiante de Ingeniería Civil, Ingeniería Comercial, Estadística, Matemática o carrera afín. Disponibilidad para realizar tu práctica de lunes a viernes por aproximadamente 6 meses. Disponibilidad para trabajar en modalidad mixta. Seguro contra accidentes otorgado por tu casa de estudios.Te invitamos a ser parte de Empresas SB, donde podrás aprender, desarrollar tus conocimientos y adquirir experiencia profesional participando en proyectos vinculados al análisis de datos y clientes. 🚀En Empresas SB nos caracterizamos por fomentar e impulsar el valor de equipos de trabajo diversos, aceptando el sello propio de cada persona y facilitando ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015. ¡Súmate y sé parte de nuestra organización! 🌈