URL: https://www.laborum.cl/empleos/qa-automatizador-a-1118439134.html
EMPRESA: Seidor Technologies SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
QA Automatizador/a ¿Conoces SEIDOR? Somos una consultora tecnológica con más de 40 años de experiencia, comprometida con transformar las organizaciones a través de la tecnología. Contamos con presencia en más de 40 países y un equipo de más de 9.000 personas en todo el mundo, apostando siempre por el talento, la innovación y el valor de las personas. Prestamos servicios y soluciones tecnológicas a clientes del sector público y privado, impulsando la eficiencia y la evolución digital de las organizaciones. Hoy queremos invitarte a ser parte de este gran equipo, para que juntos enfrentemos nuevos desafíos tecnológicos con pasión, compromiso y visión de futuro 💙🐝. Buscamos un/a QA Automatizador/a para integrarse a un importante proyecto de transformación tecnológica, participando en el aseguramiento de la calidad de aplicaciones web, móviles y servicios tecnológicos. La persona será responsable de diseñar, ejecutar y mantener estrategias de automatización de pruebas, garantizando la calidad y estabilidad de las soluciones desarrolladas. 🔵 Responsabilidades del rol Diseñar, desarrollar y mantener pruebas automatizadas para aplicaciones web, móviles y APIs. Definir estrategias de aseguramiento de calidad y automatización de pruebas. Ejecutar pruebas funcionales, de integración, regresión y validación de servicios. Participar activamente en las ceremonias ágiles junto a equipos de desarrollo y negocio. Generar evidencias, documentación y reportes de pruebas.Identificar, registrar y realizar seguimiento de incidencias detectadas durante el ciclo de desarrollo. Colaborar en la integración de pruebas automatizadas dentro de pipelines CI/CD. Promover buenas prácticas de calidad en todas las etapas del desarrollo de software. 🔵 Requisitos para optar al cargo Experiencia mínima de 5 años en QA de Software. Experiencia comprobable en automatización de pruebas. Manejo de herramientas como Playwright, Appium o similares. Experiencia en pruebas de APIs utilizando Postman u otras herramientas equivalentes. Conocimientos sólidos en diseño y construcción de casos de prueba. Experiencia trabajando bajo metodologías ágiles (Scrum/Kanban). Conocimientos de control de versiones Git. Capacidad analítica y orientación al detalle. Experiencia en integración de pruebas dentro de pipelines CI/CD (GitLab CI, Jenkins u otros). Conocimientos en consultas SQL y validación de datos. Certificación ISTQB. Experiencia en pruebas de rendimiento o seguridad. Familiaridad con herramientas de IA aplicadas al ciclo de pruebas y calidad de software. 🔵 Condiciones Laborales Contrato: indefinido Modalidad remota. 🔵 Beneficios 🎈 Día libre para tu cumpleaños. 🏖️ Un día administrativo adicional al año. 🏥 Copago de seguro complementario de salud. 📄 Pago de los primeros 3 días de licencia médica. 💸 Aguinaldo de Fiestas Patrias. 🥳 Fiesta de fin de año para celebración de logros. 🏦 Convenios con bancos. 🗣️ Convenios para clases de idiomas. 📦 Afiliación a Caja de Compensación. ➕ Otros beneficios.