URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-juridico-1118439719.html
EMPRESA: HELP RESCATE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Help 🚑, empresa líder en rescate médico y atención prehospitalaria nos encontramos en búsqueda de un/a Técnico Jurídico para nuestra Gerencia de Personas.🔎 Tu misión será brindar soporte técnico, jurídico y administrativo especializado en materias de relaciones laborales, Ley Karin, fiscalizaciones, comparendos e investigaciones internas asociadas a la normativa laboral vigente.Funciones: Apoyo a la gestión y desarrollo administrativo asociado a procesos de Ley Karin. Atención y apoyo de fiscalizaciones laborales. Gestión de comparendos y procesos laborales. Gestión documental y antecedentes laborales. Gestión de mora presunta y materias previsionales.Requisitos para el cargo: Formación profesional de carreras como Técnico Jurídico o carreras afines. Experiencia de al menos 1 año en áreas de Recursos Humanos, Relaciones Laborales, apoyo jurídico laboral o funciones administrativas relacionadas. Experiencia desarrollando funciones de gestión documental, fiscalizaciones laborales o procedimientos de Ley Karin. Deseable formación o estudios complementarios en Derecho laboral, Normativa laboral y Derecho registral Chileno. Conocimiento de Lesgilación laboral Chilena y Ley Karin.Condiciones del cargo: Jornada laboral de 42 horas. Trabajo 100% presencial en nuestra oficina ubicada en la comuna de Providencia. Contrato a plazo fijo y posterior indefinido sujeto a evaluación según desempeño. Tarjeta de Alimentación con monto mensual asignado. Programa de entrenamiento y desarrollo. Regalo de cumpleaños. Seguro complementario (sujeto a condiciones).Nuestras ofertas laborales estan enmarcadas en la ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral. Nuestros postulantes contarán con el apoyo de nuestro equipo para realizar un proceso en linea a una cultura que facilite ambientes inclusivos y diversos.Te esperamos ¡Únete a este gran equipo!🚀