URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-de-ruta-visitador-comercial-valdivia-sueldo-base-comisiones-1118438477.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Valdivia, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a Ariztía como Vendedor de Ruta en ValdiviaBuscamos una persona con excelentes habilidades interpersonales, orientación comercial e interés en desarrollarse en el área de ventas, para desempeñarse en terreno mediante la visita a almacenes y comercios de barrio ubicados en Valdivia y sus alrededores. El cargo contempla una labor principalmente en terreno, orientada a fortalecer las relaciones comerciales con los clientes y contribuir al crecimiento sostenido de las ventas. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Vendedor/a Canal tradicional para nuestra sucursal ubicada en Valdivia, quien sera el responsable de la comercialización de los productos de todas las líneas de negocio de Empresas Ariztía en la cartera de clientes bajo su responsabilidad en el canal y ruta asignada.Principales Funciones: Desarrollar con los clientes la venta de los productos de nuestras marcas (mix de productos), visitándolos de manera periódica y manteniendo una óptima relación comercial con ellos. Generar programa de ventas semanales para el oportuno abastecimiento del stock de los clientes asignados. Mantener relación directa y constante con porteadores, dirigiendo sus acciones para permitir una buena coordinación, a fin de lograr una mejora continua en el nivel de Servicio.   Reportar diariamente a su jefatura directa cualquier información relevante del estado de ventas y de gestión diaria, con el objetivo de anticipar o buscar solución a problemas que pudiesen derivar en bajas en los negocios.   Implementación y ejecución de material POP en el punto de venta.   Cumplir con la rutina basica de atención en los clientes visitados.    Mantener al día la cobranza de sus clientes con condición de pago crédito.   Requisitos: Tu día a día:Visitar periódicamente tu cartera de clientes asignada, ofrecer nuestras marcas (Ariztía, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, Vitaterra), coordinar la entrega con el equipo de reparto y hacer seguimiento de cobranza.Buscamos a alguien que: Tenga experiencia en venta o trato con público (no necesariamente en consumo masivo) Viva en Valdivia o alrededores Cuente con licencia clase B Empresas Ariztía es una de las principales empresas de alimentos de Chile, con presencia en varias regiones y exportaciones a más de 10 países. Fomentamos la inclusión laboral e igualdad de oportunidades. Beneficios Ofrecemos: Sueldo base + comisiones por venta (Asegurado por los primeros 3 meses) Colación y movilización Aguinaldos y beneficios para ti y tu familia Productos Ariztía a precio preferencial Capacitación para quienes no vienen del rubro alimentario