URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comercial-tarjeta-de-credito-1118413851.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fashion’s Park es una cadena de retail especializada en vestuario para toda la familia, con más de 40 años de trayectoria y una presencia que supera las 100 tiendas a lo largo de Chile.Nos mueve entender a nuestros clientes y estar cerca de lo que necesitan. Por eso, ofrecemos una propuesta que combina variedad, tendencias y precios convenientes, pensada para acompañar el día a día de miles de familias.Hoy seguimos creciendo con una estrategia enfocada en fortalecer nuestras distintas líneas de negocio y potenciar nuestra oferta, adaptándonos a un mercado dinámico y en constante evolución.Misión: Brindar una experiencia que supere las expectativas de nuestros clientes.Visión: Hacer feliz a las personas; la moda es nuestra forma de lograrlo.Si quieres estar al tanto de nuestras novedades, tendencias de moda y promociones, síguenos en redes sociales: Instagram: @Fashions_park Facebook: @tiendasfashionspark X: @Fashions_Park_️ YouTube: @TiendasFashionsPark LinkedIn: Fashion’s Park En Fashion’s Park nos encontramos en búsqueda de un/a Analista Comercial Tarjeta de Crédito para integrarse a nuestra Gerencia de Negocios Financieros, formando parte de la Subgerencia Comercial de Tarjeta de Crédito.Buscamos una persona organizada, proactiva, orientada al detalle y con capacidad para trabajar colaborativamente con distintas áreas, que quiera desarrollarse y aportar en la implementación y seguimiento de nuestras campañas comerciales.¿Cuál será tu principal desafío?Coordinar de manera operativa y administrativa la ejecución, comunicación, implementación y seguimiento de las campañas comerciales del área de Tarjeta de Crédito para las distintas marcas del holding, asegurando su correcta implementación, la disponibilidad de bases de clientes y la gestión oportuna del material gráfico.Principales funciones Cargar campañas comerciales en sistemas y plataformas de comunicación, utilizando formatos HTML, notificaciones PUSH y mensajería SMS. Coordinar con Marketing la programación y despacho de comunicaciones asociadas a las campañas comerciales. Realizar seguimiento al calendario comercial, velando por el cumplimiento de las fechas comprometidas. Coordinar con Business Intelligence (BI) la generación, segmentación y entrega de bases de clientes. Realizar seguimiento y reportería de concursos asociados al área comercial. Gestionar la nómina de ganadores y coordinar el despacho de incentivos y premios. Realizar seguimiento al desarrollo de piezas gráficas junto a la agencia de publicidad externa. Mantener actualizado el repositorio digital de material gráfico comercial. Coordinar con el área de Visual la correcta implementación de las campañas y piezas gráficas en tiendas. Gestionar proveedores, cotizaciones y procesos de compra de insumos o materiales comerciales. Brindar soporte a las tiendas frente a dudas, incidencias y requerimientos asociados a las acciones comerciales. Coordinar el despacho de material gráfico a las distintas tiendas de la cadena. Brindar soporte general a los requerimientos y acciones del área Comercial de Tarjeta de Crédito.Condiciones del cargo Lugar de trabajo: Casa Matriz Fashion’s Park, Av. Pdte. Eduardo Frei Montalva 5951, Conchalí, Región Metropolitana. Jornada: Ordinaria.Si te interesa formar parte de un equipo dinámico, relacionarte con distintas áreas del negocio y participar activamente en la ejecución de campañas comerciales, ¡te invitamos a postular y ser parte de Fashion’s Park!  Requisitos: ¿Qué buscamos? Formación Técnico Profesional o Universitaria en Administración, Marketing, Publicidad o carreras afines. Experiencia de 1 a 2 años en funciones comerciales o administrativas. Manejo de Microsoft Excel nivel intermedio, incluyendo cruces de datos y tablas dinámicas. Manejo de PowerPoint nivel básico-intermedio. Atención al detalle y orientación a la calidad. Capacidad para trabajar en equipo. Beneficios - Casino.- Aguinaldo de Fiestras Patrias y Navidad.