URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-outsourcing-1118414032.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Sobre NosotrosEstamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrada por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales, que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia, a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una firma global, sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¡Nuestra área de Outsourcing está en búsqueda de profesionales para el cargo de Analista de Remuneraciones!El perfil se encuentra orientado a profesionales con alta motivación y vocación por el rubro, con deseo de aprender, crecer profesionalmente y generar ambientes gratos de trabajo. Se espera que el profesional sea una persona metódica, ordenada y confiable.Se necesita que el profesional desempeñe las siguientes tareas:  Procesamiento de remuneraciones, beneficios y pagos previsionales.  Tramitar y controlar licencias médicas.  Confección de contratos, finiquitos y liquidaciones de sueldo.  Centralización contable y emisiones de previsiones.  Revisión de números de manerca minuciosa y con meticulosidad. *Importante: se ofrece un contrato inicial a plazo fijo 3 meses, con posibilidades de pasar a indefinido Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Formación de contador/ ingeniero comercial/ingeniería o administración de RRHH.  2 años de experiencia en procesos de remuneraciones, contratos, finiquitos. Control de vacaciones, ausentismos y licencias médica.  Capacidad de gestionar, controlar y analizar información del área de remuneraciones.  Dominio deseable en Excel y sistema BUK.  Se busca una persona con altas capacidades de organización, metódica, con alta orientación al cliente y trabajo en equipo.  Buena disposición y habilidades de comunicación para tratar con clientes.  Motivación para desempeñar el cargo. Beneficios Oportunidades de desarrollo profesional.Seguro de salud complementario (con contrato indefinido).Jornada de trabajo híbrida.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.16 horas anuales a libre disposición y tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.