URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-control-operativo-1118414672.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de distribución y logística busca incorporar a un(a) Asistente de Control Operativo para la Zona Centro.Objetivo del cargo:Apoyar y verificar los procesos operativos de distribución de la Zona Centro mediante la revisión del cumplimiento de estándares y procedimientos, el seguimiento de indicadores y clientes foco, y el apoyo funcional a las unidades operativas.El propósito del cargo es contribuir al cumplimiento de los niveles de servicio, la corrección de desviaciones y la aplicación de los lineamientos establecidos por la Subgerencia de Distribución.Principales funciones: Verificar el cumplimiento de los estándares operativos, las normativas internas y los procedimientos definidos para los centros de distribución de la Zona Centro. Monitorear los niveles de servicio y los indicadores de los procesos de distribución. Realizar seguimiento a clientes foco, alertas operativas y desviaciones detectadas. Apoyar a las jefaturas de CDP en requerimientos funcionales relacionados con el uso de sistemas y herramientas de los procesos de distribución. Actualizar los procedimientos, instructivos y documentos internos de la Subgerencia de Distribución, de acuerdo con los cambios operativos y lineamientos del área. Apoyar la implementación y comunicación de las directrices de la Subgerencia de Distribución hacia las unidades correspondientes a nivel nacional. Participar en revisiones y controles operativos en terreno.Requisitos: Formación técnica completa o título técnico-profesional en Logística, Administración, Control de Gestión o carrera afín. Al menos dos años de experiencia en el área de logística, distribución, control operativo o en cargos similares. Curso sobre normas de calidad, como ISO 9001 o Auditor Interno (deseable). Capacitación en metodologías de mejora continua, 5S, Lean o Kaizen (deseable).Conocimientos requeridos: Procesos operativos de distribución, transporte y clasificación. Auditorías en terreno y aplicación de estándares. Excel y herramientas digitales de reportería. Buenas prácticas logísticas. Seguimiento de indicadores y niveles de servicio.