URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-developer-para-venta-de-proyectos-fotovoltaicos-1118412768.html
EMPRESA: Grupo Solper SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sumamos a nuestro equipo a BUSINESS DEVELOPER DE ÁREA COMERCIAL que desarrolle proyectos fotovoltaicos y mantenga relaciones comerciales sólidas con clientes.Entre sus principales funciones se encuentran: Ventas: reunirse con los clientes potenciales y presentar nuestros servicios para luego elaborar propuestas comerciales y cerrar contratos. Post-Venta: sostener comunicación, visitas y actividades de post-venta para fortalecer las relaciones con los clientes. Crecimiento: encontrar herramientas de crecimiento que ayuden a la empresa a expandirse. Estudiar nuevas zonas de venta y perfiles de clientes para ofrecer soluciones a sus problemáticas. Estrategia: participar en la elaboración de la estrategia comercial anual de ventas para presentar a Gerencia. Gestión de cartera de clientes: atender y hacer crecer la cartera de clientes vía comunicación remota y presencial. Tendencias: visión de mercado y estar en constante observación de la oferta y la demanda de la tecnología fotovoltaica y sus relacionadas. Comunicación: gestionar la comunicación de la empresa hacia los clientes y medios de difusión (participación en eventos, ferias u otros). Alianzas: sostener y proponer alianzas con entidades o empresas que ofrezcan servicios complementarios o donde se puedan realizar sinergías para potenciar el mercado de Solper. Marketing: prestar apoyo al servicio de marketing digital contratado. Colaboración con el área de ingeniería para el desarrollo de las propuestas comerciales y la posterior entrega de antecedentes para ejecución y seguimiento de los proyectos. Informes de gestión: realizar y presentar los informes de gestión comercial y de exploración de nuevas oportunidades.Requisitos Título profesional: Ingeniería, Comercial, Agrónomo con mención economía, Administativo o carreras afines. Experiencia previa en ventas, demostrable. Dedicación Full Time. Capacidad para moverse en las regiones indicadas.UbicaciónRegiones V, Metropolitana, VI, VII. Chile.Si estás interesado/a enviá tu CV acon asunto Puesto Business Developer Área Comercial.