URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajera-y-encargada-tienda-tecnologia-1118410572.html
EMPRESA: DERMAN.CL
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestra empresa de soluciones tecnológicas está en proceso de crecimiento y busca incorporar una cajera encargada para nuestro local en Gran Santiago. El rol combina habilidades de ventas con conocimientos técnicos, orientados a entregar asesoría especializada a nuestros clientes y gestión del local comercial.RESPONSABILIDADES - Elaborar caja, incluyendo cobranza, manejo de efectivo, emisión de documentos tributarios y cierre de caja. - Emitir boletas, facturas electrónicas, notas de crédito y notas de débito. - Realizar cuadratura y control diario de caja. - Mantener actualizados los registros y planillas administrativas de la tienda. - Elaborar reportes de caja, ventas, stock y otros requeridos por la empresa. - Verificar la reposición y disponibilidad de productos en tienda. - Realizar revisión periódica de stock e informar faltantes o diferencias detectadas. - Velar por el orden, limpieza y correcta presentación de la tienda. - Apoyar en la recepción, revisión y organización de productos. - Atender y orientar a clientes, entregando información sobre productos. - Apoyar al equipo de ventas y coordinar las tareas operativas de la tienda. - Informar oportunamente cualquier situación relevante para el funcionamiento de la tienda. REQUISITOS: - Experiencia en ventas de productos tecnológicos. - Experiencia previa en manejo de caja, efectivo y medios de pago. - Conocimiento y manejo de Excel. - Manejo de computador y herramientas digitales. - Conocimiento y manejo de la página web del SII. - Capacidad para elaborar y comprender reportes. - Experiencia en atención al cliente. - Persona organizada, responsable y con atención al detalle. - Capacidad para trabajar de manera autónoma y en equipo. - Persona activa, proactiva y con disposición para aprender y asumir nuevas responsabilidades. - Extranjeros con residencia en ChileHORARIO: 4 2 horas semanales  Lunes y martes de 9am a 1 8hrs con 1 hora de colación  Miércoles a viernes 1 0am a 1 8hrs con 1 hora de colación  Sábado de 1 0am a 1 5hrs POSTULACIÓN Obtenerse a postular si no cuenta con los conocimientos descritos anteriormente. Envía tu CV actualizado a indicando en el asunto Postulación Cajera encargada.