URL: https://www.laborum.cl/empleos/controladores-de-anden-empresa-de-productos-congelados-turno-noche-renca-1118413251.html
EMPRESA: CONSULTORA ERYS EST SPA
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Empresa de Productos Congelados, requiere Controlador de Andén (Turno Noche) en Renca.* $ Seteciento mil pesos (Líquido) + Hrs. xtra + implementos de trabajo + Colación .HorariosTurnos Noche.*Disponibilidad en un futuro realizar turnos rotativos, según requerimientos.-Contrato por empresa externa.Funciones:Controlador de Andén Logístico: Ejecutar el proceso de recepción y/o despacho de productos completando correctamente la información que solicita el Sistema WMS. Mantener y hacer cumplir las condiciones sanitarias y operacionales de los productos recibidos, despachados, y de su área de trabajo. Constatar físicamente contra documentos de recepción o despacho la correspondencia entre productos informados, cantidad de bultos, pesos si es requerido, tipo de carga, temperatura según los procedimientos de SGC, estado de los envases y documentación de respaldo de la mercadería. Ejecutar la carga y descarga física de productos ya sea a través de traspaleta manual o traspaleta eléctrica y de las actividades asociadas al aseguramiento de la buena estiba de pallets cargados y descargados en servicios. Informar al Jefe de Operaciones de observaciones o anormalidades sanitarias, operacionales, de seguridad y/o de calidad presentes antes, durante o después de cada servicio de recepción y/o despacho, afín de establecer en conjunto las medidas y acciones correctivas que permitan realizar servicios de acuerdo a las normas establecidas por la empresa. En caso que la mercadería llega en piso del contenedor, el encargado debe poner el film después del armado del pallet. En caso que no hay servicio propio / o existe una urgencia se debe ayudar el resto del equipo avanzar en los otros servicios. Debe registrar correctamente los datos en la Guía de Despacho tales como: fecha, razón social, RUT, dirección destino, patente, nombre del chofer, detalle, precio, etc. Además debe entregar siempre de forma correcta las copias al transportista, y fotocopiar documento para respaldo de despacho. Participa activamente en las reuniones de desempeño del jefe de Operaciones CD. Comprender los desafíos del área y muestra empatía para resolverlos. Mantener limpio y ordenado su puesto.**Idealmente de la comuna o alrededores (No hay Bus de traslado).