URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-procesos-de-intervencion-clinica-1118411673.html
EMPRESA: PDC La Granja
UBICACION: La Granja, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Liderar proceso de intervención psicológica asociado al tratamiento del abuso de sustancias de niños, niñas y adolescentes atendidos en el proyecto, realizando terapia individual- grupal, coordinando procesos interventivos interdisciplinarios.Experiencia en programa PDC o similar ( Servicio Nacional de Protección Especializada a la niñez y Adolescencia) de al menos 2 años (requisito excluyente)(TENEMOS UN LIMITE DE CV GRATIS EN LA PUBLICACION TE SOLICITAMOS ENVIARLO AL SIGUIENTE (TODO JUNTO) SELECCION PDC LA GRANJA ARROBA...) Psicólogo/a Clínico/a y/o Psicólogo/a Clínico Comunitario titulado/a, con formación y/o experiencia comprobable en intervención de población con consumo de alcohol y/u otras drogas. Experiencia y capacitación en temas afines: salud mental, alcohol y drogas, área judicial, VIF, trabajo en redes y trabajo comunitario. Deseable experiencia en atención primaria, en atención familiar y manejo del enfoque sistémico. Conocimiento en materia de protección de derechos de la infancia y tratamientos para el consumo de drogas y alcohol. Habilidad para identificar y satisfacer las necesidades del niño, niña o adolescente, implica disposición a servir de modo cordial y empático. Colaborar con otros miembros del equipo, compartiendo conocimientos, esfuerzos y recursos en pos de objetivos comunes. Aborda los conflictos de manera adecuada y flexibiliza ideas cuando se produzcan situaciones de tensión. Capacidad de vinculación positiva con las familias fomentando la empatía y el respeto a su contexto en la intervención. Capacidad para trabajar bajo presión y alta demanda.Será responsable del desarrollo de las evaluaciones diagnósticas, diseño, ejecución de los PII en los casos donde interviene PDC y PIU en los casos donde exista complementariedad con otros dispositivos del circuito 2 4 horas, así como del plan de sustentabilidad. Aporta en el proceso de evaluación diagnóstica a través de la realización de entrevistas, aplicación y análisis de instrumentos.  Participación en el diseño y ejecución del Plan de Intervención Unificad, en conjunto con otros equipos especializados. • Brindar atención psicoterapéutica individual y familiar en aquellos casos que lo requieran. Coordinación técnica de los procesos de intervención, manteniendo la información actualizada en las carpetas de cada caso, generando informes de avance.  Participación en consultorías de salud mental.   Velar por el cumplimiento de estándares éticos y de buena práctica clínica en la intervención. Realizar visitas domiciliarias en casos requeridos.   Trabajar con la Red de Salud Mental y con el intersector. Trabaja colaborativamente con el psiquiatra y el técnico en rehabilitación.