URL: https://www.laborum.cl/empleos/dibujante-tecnico-1118413480.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría ser parte de la red de supermercados más grande de Chile?En SMU queremos que seas parte de nuestro equipo. Buscamos personas que quieran desarrollarse, aportar con sus conocimientos y crecer junto a una compañía que se caracteriza por un ambiente de trabajo cercano, colaborativo y dinámico.En esta oportunidad, estamos buscando a nuestro/a próximo/a Dibujante Técnico, quien tendrá un rol clave en el desarrollo de proyectos de arquitectura para nuestras tiendas.🏗️ ¿Cuál será tu principal desafío?Serás responsable de desarrollar proyectos de arquitectura para nuevas tiendas y remodelaciones, participando en las distintas etapas de diseño y documentación técnica.📐 ¿Cuáles serán tus principales funciones? Desarrollar planimetría de anteproyectos y proyectos de arquitectura. Elaborar antecedentes, fichas y detalles técnicos y constructivos. Preparar la documentación técnica requerida para cada proyecto. Realizar levantamientos y mediciones en terreno, incluyendo el dibujo planimétrico de salas existentes. Elaborar planos utilizando AutoCAD y aplicando las normas vigentes de dibujo de arquitectura e ingeniería. Proponer soluciones eficientes y realizar otras funciones relacionadas con el cargo según las necesidades del proyecto.🔎 ¿Qué buscamos? Título Técnico de Nivel Superior en Proyectos, Dibujo Técnico, especialidad arquitectónica o carrera afín. Formación en Arquitectura será valorada. Experiencia previa en cargos similares. Manejo avanzado de AutoCAD. Experiencia y conocimientos en DOM. Disponibilidad para viajar. Licencia de conducir clase B.💙 ¿Por qué SMU?Porque creemos en las personas y en el desarrollo de sus talentos. Queremos que encuentres en SMU un espacio donde puedas aprender, aportar, crecer y construir tu trayectoria profesional junto a un gran equipo.¡Te invitamos a postular y ser parte de SMU! 🚀En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además, nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón, todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad y se desarrollan bajo principios de igualdad, inclusión y no discriminación. En SMU trabajamos para construir un ambiente laboral inclusivo, diverso y equitativo para todas las personas.