URL: https://www.laborum.cl/empleos/digitador-a-contable-1118414680.html
EMPRESA: FACTORY SOLUCIONES SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Digitador(a) Contable! En 99minutos seguimos creciendo y buscamos un/a Digitador(a) Contable que se sume a nuestro equipo de Contabilidad para apoyar el registro y conciliación de la información financiera del grupo.🎯 ¿Cuál será tu desafío? Serás responsable de apoyar la gestión contable de las empresas del grupo mediante el registro oportuno y preciso de los movimientos bancarios, tarjetas de crédito y documentación tributaria, asegurando la correcta imputación contable y contribuyendo a la calidad y confiabilidad de la información financiera utilizada para los cierres mensuales.💼 ¿Qué harás? Registrar diariamente los movimientos bancarios de las empresas del grupo en el ERP. Realizar la digitación y conciliación de 2 instituciones bancarias, 4 cuentas corrientes (CLP y USD) y 4 tarjetas de crédito corporativas (CLP y USD). Registrar facturas de compra y venta en Oracle NetSuite. Imputar correctamente cuentas contables y centros de costos. Apoyar en la revisión y regularización de diferencias de las conciliaciones bancarias. Mantener actualizadas las cuentas transitorias y las limpiezas periódicas de cuentas de balance. Descargar y administrar cartolas bancarias y estados de cuenta. Apoyar al equipo contable durante los procesos de cierre mensual.🔎 ¿Qué buscamos? Técnico en Administración y Finanzas, Técnico en Contabilidad, o estudiante/egresado de Contador Auditor o carrera afín (no excluyente contar con el título). Excel nivel intermedio, manejo de tablas dinámicas y funciones de búsqueda (BUSCARV o BUSCARX). Manejo de ERP contables; deseable experiencia en Oracle NetSuite o Nubox. Conocimientos básicos de contabilidad e imputación contable.💻 ¿Qué ofrecemos? 💰 Renta líquida: desde $560.000 🏠 Modalidad: Híbrida ⏰ Horario: lunes a viernes, 9:00 a 18:00 hrs 💻 Equipamiento para desempeñar tus funciones. 📄 Contrato: 2 contratos a plazo fijo de 3 meses y luego contrato indefinido.💙 ¿Por qué 99minutos? Somos una empresa dinámica, cercana y orientada a la acción, donde buscamos personas que quieran asumir desafíos, proponer soluciones y generar impacto. Si te apasiona la contabilidad y quieres iniciar o continuar tu desarrollo en el área, ¡queremos conocerte! 🚀📩 Postula enviando tu CV a indicando en el asunto "Postulación Digitador(a) Contable".#99minutos #DigitadorContable #Contabilidad #Finanzas #Talento #TrabajoChile