URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-a-de-vestuario-1118414103.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro retail y desarrollo de productos busca incorporar a su equipo un/a Diseñador/a de Vestuario para participar en el desarrollo integral de productos, desde la propuesta creativa hasta el seguimiento de muestras y producto final.La posición tendrá participación en distintas líneas y proyectos, de acuerdo con las necesidades de desarrollo y planificación de cada temporada.Principales funciones: Participar en la propuesta y desarrollo creativo de colecciones. Desarrollar productos de acuerdo con las líneas y proyectos asignados. Elaborar fichas técnicas y realizar seguimiento de los productos durante todo el proceso. Revisar muestras y verificar medidas, materiales, colores, detalles y terminaciones. Coordinar y hacer seguimiento de los distintos componentes asociados al producto. Participar en el desarrollo de gráfica, etiquetas y packaging. Mantener comunicación y seguimiento con proveedores internacionales. Realizar seguimiento de los productos hasta su aprobación y etapa final de desarrollo. Coordinar con las distintas áreas involucradas para asegurar el cumplimiento de estándares y plazos.Requisitos: Título en Diseño de Vestuario o carrera afín. Desde 3 años de experiencia en diseño y desarrollo de productos. Deseable experiencia en retail. Inglés avanzado escrito. Manejo avanzado de Adobe Illustrator. Indicar en CV o portafolio otros programas de diseño que maneje. Conocimientos de gráfica y packaging serán valorados.Buscamos una persona creativa, organizada, detallista, proactiva y con capacidad de gestionar sus proyectos de principio a fin, realizando un seguimiento constante de sus productos y coordinándose con distintos equipos y proveedores.Modalidad: 100% presencialLos antecedentes específicos de la empresa, productos y proyectos serán entregados durante el proceso de selección.