URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-part-time-servicios-de-rrhh-y-reclutamiento-b2b-1118413288.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a nuestro equipo Ejecutivos/as Comerciales B2B Part Time, orientados a la prospección y desarrollo de nuevos negocios.Ofrecemos capacitación permanente y la posibilidad de desarrollar una carrera comercial en una consultora especializada en soluciones de Recursos Humanos.Buscamos personas con un fuerte perfil comercial. El objetivo principal del cargo es captar nuevos clientes, generar relaciones comerciales de largo plazo y ofrecer soluciones consultivas que respondan a las necesidades de contratación de nuestros clientes.Funciones principales Prospectar activamente nuevos clientes empresas mediante llamadas en frío, correos electrónicos, LinkedIn y visitas comerciales. Desarrollar y ampliar una cartera propia de clientes B2B, identificando oportunidades de negocio en distintos rubros. Comercializar los servicios de Recursos Humanos de la consultora. Preparar y presentar propuestas comerciales, realizando seguimiento constante hasta concretar el cierre de la venta. Gestionar reuniones comerciales presenciales y virtuales con potenciales clientes. Mantener actualizado el pipeline comercial y registrar todas las gestiones en el CRM de la compañía. Trabajar coordinadamente con el equipo de Reclutamiento para asegurar una correcta ejecución de los procesos vendidos. Cumplir los objetivos comerciales e indicadores de gestión establecidos por la compañía.Requisitos🔹 Formación y experiencia Formación técnica o profesional en Administración de Empresas, Ingeniería Comercial, Marketing, Recursos Humanos o carreras afines (no excluyente). Experiencia mínima de 1 año en ventas B2B. Experiencia desarrollando negocios desde cero, realizando prospección comercial y captación de nuevos clientes. Experiencia en venta consultiva de servicios.🔹 Herramientas y conocimientos Manejo de herramientas CRM para el seguimiento de oportunidades comerciales. Manejo de Excel nivel básico/intermedio (registro, control y seguimiento). Manejo de Microsoft Office nivel usuario. Manejo de LinkedIn como herramienta de prospección comercial (deseable).🔹 Habilidades Excelente comunicación y capacidad de negociación. Orientación al cliente y a resultados. Perseverancia y autonomía. Alta motivación por trabajar con metas comerciales y renta variable. Disponibilidad para realizar prospección en terreno cuando sea requerido.Jornada y modalidad Modalidad presencial, combinando trabajo en oficina y terreno para prospección de clientes. Jornada Part Time (30 horas semanales). Horario: lunes a viernes de 09:00 a 15:00 horas.Beneficios Atractivo sistema de comisiones sin tope. Capacitación inicial en los servicios y metodología comercial de la empresa. Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro del área comercial. Entrega de computador como herramienta de trabajo. Celular corporativo al pasar a contrato indefinido. Acompañamiento permanente por parte del equipo comercial y de reclutamiento.