URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-r-1118413910.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Los Andes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo Comercial(R)En Banco Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! ? Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante ¡Postula para ser parte de nuestro equipo! Estamos en búsqueda de nuestro/a Ejecutivo Comercial. Tu misión ? Responsable de realizar la venta directa a los clientes gestionando las bases asignadas de productos adecuados a las necesidades de los clientes, mediante atención integral y así cumplir con las metas comerciales individuales y grupales con énfasis en calidad, riesgo y crédito, logrando de esta forma aportar a la rentabilidad de la sucursal y de la organización.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ?Gestor de Ventas Directas.Gestión de Base de Clientes.Cumplimiento de Política de Crédito.Desarrollo y Mantenimiento de Relaciones con Clientes.¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ❤️? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar. Gracias a Rworks nos conectamos desde cualquier lugar, y contamos con modernos espacios colaborativos para mantener la cohesión con nuestros equipos. Tendrás acceso a seguros complementarios de salud, convenios con reconocidas universidades y beneficios preferenciales en Banco Ripley. Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Banco Ripley Chile”Manejo de herramientas ofimáticas (Microsoft Excel, Word y PowerPoint).Manejo de sistemas CRM para la gestión y seguimiento de clientes.Captación y fidelización de clientes.Atención y servicio al cliente con enfoque en la satisfacción del usuario.Manejo de bases de datos y elaboración de reportes comerciales. Tipo de Puesto: Plazo FijoFecha esperada de Contratación: 12/11/2026¡TRABAJA CON NOSOTROS!REF: req25043