URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-compras-maipu-1118413738.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro automotriz, perteneciente a un grupo líder en la comercialización de vehículos nuevos y usados, se encuentra en búsqueda de un/a Encargado de Compras para su sucursal en Maipú.Objetivo del cargoGestionar de manera eficiente el proceso de abastecimiento del concesionario, asegurando la disponibilidad oportuna de insumos, materiales y unidades, optimizando los costos y manteniendo relaciones estratégicas con proveedores.Principales responsabilidades Planificar, ejecutar y optimizar el proceso de compras: evaluación de condiciones comerciales, cotizaciones comparativas y gestión del gasto en productos y servicios propios del sector automotriz. Evaluar y proponer cambios o reemplazo de proveedores en función del análisis de costos, calidad y nivel de servicio. Administrar el activo fijo del concesionario: creación, etiquetado, cálculo de depreciación, cuadraturas contables, altas, bajas y reportería asociada. Gestionar y controlar el inventario físico del activo fijo registrado en sistema SAP. Revisar, analizar y controlar las cuentas de gastos del área y generales del concesionario. Analizar y gestionar las cuentas de gastos anticipados, asegurando su correcta imputación contable. Liderar y coordinar al equipo de compras (analista de compras, analista de compras de unidades y analista de proveedores).Requisitos Título profesional o técnico en Administración, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en cargos similares, idealmente en el rubro automotriz o retail. Manejo de SAP (excluyente) y Excel a nivel intermedio-avanzado. Experiencia liderando equipos. Conocimientos en gestión de proveedores, control de inventario y activo fijo. Deseable experiencia en análisis de costos y control de gestión.Se ofrece: Jornada laboral de lunes a viernes. Renta acorde al mercado. Día libre por cumpleaños. Seguro complementario de salud, dental y vida.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En caso de necesitar alguna adecuación necesaria para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en aclararlo dentro de la postulación.