URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-a-general-liderazgo-estrategico-y-crecimiento-1118414656.html
EMPRESA: Ailand
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante grupo empresarial de capital privado, con trayectoria exitosa en el sector agropecuario y operación regional, busca incorporar a su próximo/a Gerente/a General para liderar una nueva etapa de crecimiento, consolidación y expansión. La compañía desarrolla soluciones técnicas y comerciales de alto valor para clientes empresariales, integrando representación de tecnologías, gestión de proyectos, servicios especializados y soporte de postventa. Su modelo de negocio combina mirada comercial, operación eficiente, relación de largo plazo con clientes y proveedores, y una fuerte orientación a resultados.  Misión: Liderar la gestión integral, crecimiento comercial rentable y control de gestión, ejecutando la estrategia definida por el Directorio. Funciones: • Liderar la ejecución del plan estratégico definido por el Directorio, transformándolo en planes anuales, prioridades y metas concretas. • Impulsar el crecimiento comercial rentable, fortaleciendo clientes, proveedores, líneas de negocio y oportunidades regionales. • Asegurar control de gestión, seguimiento de KPIs, presupuesto, rentabilidad, EBITDA, flujo y reportabilidad ejecutiva. • Coordinar y movilizar al equipo ejecutivo, áreas corporativas, unidades de negocio y países. • Fortalecer estructura, roles, procesos, rutinas de gestión, accountability y mecanismos de seguimiento. • Trabajar de manera cercana con las áreas comercial, administración y finanzas, operaciones, soporte técnico y líderes de negocio. • Representar a la empresa frente a clientes estratégicos, proveedores, socios y aliados comerciales. • Evaluar nuevas oportunidades de negocio, presencia regional, alianzas, representaciones y proyectos estratégicos. • Reportar periódicamente al Directorio avances, riesgos, desviaciones, resultados y decisiones relevantes. • Liderar una cultura de resultados, cercanía, confianza, profesionalización y mejora continua.