URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-proyectos-de-investigacion-huechuraba-universidad-san-sebastian-1118413917.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Gestor/a de Proyectos de Investigación, para desempeñar funciones de manera presencial en nuestra sede Ciudad Universidad Universitaria, Huechuraba.Objetivo del CargoApoyar la postulación, diseño y gestión de proyectos de investigación, desarrollo e innovación (I+D+i) financiados mediante fondos externos, públicos y/o privados, contribuyendo al fortalecimiento de una cartera competitiva de proyectos de investigación. Asimismo, apoyar iniciativas vinculadas a estudios de mercado, planes de negocio, transferencia tecnológica y propiedad intelectual.Principales Funciones Apoyar la identificación y postulación de proyectos de investigación a fondos concursables y fuentes de financiamiento externas. Asesorar y acompañar a investigadores en los procesos de formulación y postulación de proyectos de investigación. Realizar seguimiento de proyectos de investigación y de las distintas oportunidades de financiamiento disponibles. Monitorear tendencias locales y globales en áreas prioritarias de investigación, contribuyendo a orientar y focalizar carteras de proyectos. Mantener actualizados los portafolios de proyectos de investigación aplicada de diversas áreas del conocimiento, desarrollados por la universidad, identificando su potencial de protección intelectual. Apoyar procesos de propiedad intelectual, transferencia tecnológica e innovación basada en I+D. Elaborar y preparar información asociada a proyectos de investigación para su comunicación y difusión institucional. Coordinar la vinculación con organismos externos como ANID y CORFO. Apoyar a la Dirección de Investigación en la gestión y desarrollo de proyectos.Requisitos Formación profesional en áreas científicas o tecnológicas. Especialización en gestión de investigación, innovación o I+D. Experiencia de 2 a 3 años en gestión de proyectos de investigación, innovación o I+D+i. Experiencia en formulación y postulación a fondos concursables. Inglés avanzado (oral y escrito). Deseable: magíster o postgrado, experiencia en transferencia tecnológica, propiedad intelectual, trabajo con ANID/CORFO e instituciones de educación superior o centros de investigación.