URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-proyectos-1118410115.html
EMPRESA: SISTEMAS CONTRA INCENDIOS EUROCOMERCIAL
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
OBJETIVO DEL CARGO: Planificar, desarrollar, supervisar y controlar proyectos de instalación, ampliación o mantención de sistemas de detección y protección contra incendios, asegurando el cumplimiento de normativas técnicas, estándares de calidad, plazos y costos comprometidos con los clientes y la empresa. FUNCIONES PRINCIPALES:  Preparación, programación, coordinación y supervisión de los proyectos de ingeniería asignados.  Controlar y Administrar la implementación de proyectos de acuerdo a los Procedimientos establecidos por la Gerencia Ingeniería.  Controlar el desempeño del personal de la organización o de contratistas en la implementación de proyectos o servicios.  Interacción diaria con los clientes para interpretar sus necesidades y requisitos, así como representarlos en el campo.  Realizar control de calidad general del trabajo (presupuesto, programación, planes, rendimiento del personal) e informar con regularidad sobre el estado del proyecto  Asignar responsabilidades y orientar al equipo del proyecto.  Colaborar y comunicarse de forma eficaz con todas las áreas involucradas en el proyecto (adquisiciones, facturación, recursos humanos, subcontratos, prevención de riesgos, etc.)  Revisar los productos de ingeniería e iniciar las medidas correctivas que fuesen necesarias. REQUISITOS:  Título de Ingeniero Civil, Ingeniero en Ejecución mecánico o electrónico o industrial.  Dar cumplimiento a los reglamentos, procedimientos e instructivos de carácter interno de la organización.  Experiencia mínima de 3 años en la implementación de proyectos de sistemas contra incendios.  Normativas NFPA, NCh e internacionales sobre detección y extinción.  Sistemas de detección, alarmas y control de incendios (convencionales y direccionables).  Manejo de software de diseño (AutoCAD, Revit u otros).  Interpretación de planos eléctricos e hidráulicos.  Gestión de proyectos y control de costos.  Licencia de conducir, clase b vigente.