URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-tecnico-toma-de-control-core-comex-1118414227.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas trabajar en un lugar comprometido con el desarrollo integral de nuestro país? ¡BancoEstado es para ti!Somos un Banco comprometido con acompañar a las personas y empresas del país, creando soluciones financieras innovadoras, sostenibles e inclusivas que contribuyan al progreso de la comunidad. Creemos que el éxito se construye con personas talentosas y apasionadas, por lo que promovemos un entorno de trabajo donde la innovación, la colaboración y el desarrollo profesional son parte de nuestro quehacer diario. Objetivo del Cargo:Ejecutar las actividades técnicas del proceso de Toma de Control de la plataforma CORE COMEX (FBP Engine): verificación y conciliación de los datos migrados desde los sistemas legados, ejecución de pruebas funcionales y técnicas, y apoyo a la elaboración y mantención de la documentación técnica y de gestión de la solución.El cargo contribuye a que el Banco alcance la operación autónoma de la nueva plataforma de comercio exterior, asegurando la calidad de la información y la correcta identificación y escalamiento de inconsistencias.Responsabilidades Principales:Validación y conciliación de datos Construir y ejecutar consultas SQL de conciliación entre los sistemas de origen y la nueva plataforma. Registrar diferencias y evidencias, y hacer seguimiento a su resolución.Pruebas y certificación Ejecutar los casos de prueba asignados (funcionales, técnicos y de regresión), documentando resultados y evidencias. Registrar defectos en Jira y apoyar su re-ejecución (re-testeo) una vez corregidos.Mensajería y comercio exterior Verificar la estructura y el contenido de los mensajes SWIFT (MT) e ISO 20022 asociados a los flujos de comercio exterior.Documentación y transferencia de conocimiento Mantener actualizada la documentación técnica de la plataforma y las evidencias del proceso de Toma de Control.Participar activamente en las actividades de shadowing y reverse shadowing con el proveedor  Requisitos: Requisitos y Competencias: Título profesional de Ingeniería en Informática, Ingeniería Civil en Computación o Informática, Ingeniería de Ejecución en Informática o carrera afín del área tecnología. SQL a nivel intermedio: consultas de verificación, cruce y conciliación de datos (Microsoft SQL Server). Ejecución de casos de prueba funcionales y técnicos, pruebas de regresión y documentación de defectos en Jira. Nociones de la estructura de mensajes SWIFT / ISO 20022, suficientes para identificar inconsistencias en campos y formatos. Nociones de las tecnologías de la solución: aplicaciones web (AngularJS / Spring), procesos batch y ETL en C#, y Transact-SQL. Capacidad para interpretar, mantener y apoyar la elaboración de documentación técnica y de gestión (casos de prueba, evidencias, minutas y matrices de seguimiento).A lo menos 4 años de experiencia en: Análisis técnico, aseguramiento de calidad (QA / testing) o desarrollo de software.Deseable: participación en proyectos bancarios, sistemas transaccionales o integraciones. Inglés técnico básico-intermedio (lectura). Deseable: exposición previa a integraciones bancarias o sistemas transaccionales. Deseable: nociones de sistemas Unix/Linux y revisión de logs.Disponibilidad para participar en ventanas de implantación y salida a producción, algunas fuera de horario hábil. Beneficios Nuestra propuesta: Contrato a plazo fijo por 6 meses, con posibilidad de indefinido según desempeño. Jornada de 40 horas semanales, de lunes a viernes, promoviendo el equilibrio entre vida personal y laboral. ¡Postula y súmate al #TalentoBancoEstado! Esta oportunidad se enmarca en nuestro compromiso con la inclusión laboral. Si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso de selección, no dudes en informarnos.Al integrarte a nuestra organización y contar con contrato indefinido, podrás acceder a los beneficios establecidos en el contrato colectivo vigente. Entre estos beneficios se incluyen: -Bono por escolaridad -Bonos por vacaciones -Jardín infantil -Sala cuna (modalidad normal y alternativa) -Programa anual de becas de pregrado y postgrado -Aguinaldos en fechas de festividades -Acceso a balnearios BancoEstado con tarifas preferenciales Y otros beneficios pensados para tu bienestar y el de tu familia.