URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-datos-1118413944.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen S.A. es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck S.A., subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel S.A. Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Descripción del puesto: Ingeniero/a de DatosEn Tecnigen S.A. estamos en la búsqueda de un Ingeniero/a de Datos para unirse a nuestro equipo en San Joaquín, Región Metropolitana, Chile. Como parte del área de Proyectos Informáticos, buscamos a un profesional con fuerte orientación a la investigación y análisis de información para ocupar esta posición en modalidad Híbrida.El Ingeniero/a de Datos será responsable de gestionar y analizar grandes volúmenes de datos resultantes de las operaciones de sistemas informáticos vinculados a salud, para obtener información relevante que contribuya a la toma de decisiones estratégicas de nuestros clientes. Este profesional deberá contar con estudios Universitarios graduados y dedicar su jornada laboral en modalidad Full-time a este desafiante rol.En Tecnigen S.A. valoramos la excelencia en el servicio y la constante búsqueda de la vanguardia tecnológica. Buscamos a alguien con pasión por la tecnología, habilidades analíticas y capacidad para trabajar en equipo. Si te gusta estar al día en los avances mundiales y buscas un ambiente de trabajo dinámico y desafiante, ¡te estamos esperando!Principales funciones: Diseñar y construir visualizaciones de datos. Administrar y mejorar plataformas de BI y efectuar itnegraciones con otras fuentes de datos. Levantar información de clientes. efectuar pruebas y validaciones de integraciones de datos.    Requisitos: Es excluyente: Título profesional en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Matemática, Ingeniería Estadística, Ingeniería Informática, Ingeniería Comercial, o afín. Experiencia mínima de 3 años como responsable de proyecto en BI, Analítica o Transformación Digital. Experiencia en analítica en temas relacionados a arquitectura de datos, bases de datos, ETL´s, lenguajes de programación SQL y Python, herramientas de inteligencia de negocios y automatización, de preferencia en Power BI. Trabajo colaborativo con equipos multidisciplinarios.Es deseable: Especialización en Business Intelligence o Analítica de datos. Deseable especialización en Big Data, Data Science, o afín.Conocimientos en Python, Java o Scala. Data Architecture. Dominio de AWS Big Data Services, como EMR, Glue, Redshift, S3, o conocimientos en Azure SQL, Azure data factories, Azure Synapse, modelamiento, DataWarehousing. Beneficios  Seguros complementarios. Convenios con bancos, gimnasios y otras entidades. Tarde libre por tu cumpleaños.