URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-redes-l3-security-service-edge-sse-firewall-ingles-fluido-ciclo-de-vida-de-zscaler-1118413578.html
EMPRESA: GRUPOEXPRO
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante organización internacional se encuentra en búsqueda de un/a Ingeniero/a de Redes Senior L3 con especialización en Security Service Edge (SSE) para integrarse a un equipo global de Infraestructura TI.La posición estará orientada a la administración, soporte avanzado y evolución de servicios de conectividad y ciberseguridad, participando en iniciativas globales de transformación tecnológica, automatización y mejora continua. Principales funciones Administrar y dar soporte de nivel 3 a servicios de red y seguridad. • Liderar la resolución de incidentes complejos y escalaciones críticas. Participar en proyectos de implementación, migración y mejora de infraestructura. • Gestionar soluciones Security Service Edge (SSE). • Mantener documentación técnica y procedimientos operativos actualizados. • Promover iniciativas de automatización y estandarización de servicios. Colaborar con equipos multidisciplinarios distribuidos globalmente. Realizar transferencia de conocimientos y mentoría técnica a equipos de soporte. Asegurar el cumplimiento de estándares de seguridad, gobernanza y mejores prácticas ITIL. Requisitos Formación Ingeniería en Informática, Telecomunicaciones, Redes o carrera afín. Certificación ITIL o conocimientos sólidos en Gestión de Servicios TI. Manejo de Zscaler y gestion en los siguientes aspectos:  Ciclo de vida de ZCC (instalación, actualización, ciclo de vida de parches, verificación de postura en el cliente y el servidor). ZIA con experiencia en funcionalidades clave como: inspección SSL, túneles GRE, Tunnel 2.0, gestión de archivos PAC, bypass, SIPA, IPv6, aislamiento de navegador (Browser Isolation), control de tipos de archivo, etc. ZPA: gestión de segmentos de aplicaciones y grupos de segmentos, App Connector y grupos de conectores, ciclo de vida de los conectores. Experiencia Al menos 5 años de experiencia en infraestructura y redes corporativas. • Experiencia en ambientes multinacionales y entornos complejos. • Experiencia en gestión de servicios y operación de infraestructura crítica. Conocimientos técnicos Security Service Edge (SSE) Zscaler Netskope Firewalls Fortigate FortiManager Palo Alto Panorama Tufin LAN / WiFi Cisco Juniper Meraki SD-WAN Cisco Catalyst Viptela Meraki Network Access Control Cisco ISE Cloud (deseable) Microsoft Azure Amazon Web Services (AWS) Idiomas Inglés avanzado, oral y escrito (nivel C1 o superior). Competencias Capacidad analítica y resolución de problemas. Orientación al cliente y calidad de servicio. Trabajo colaborativo en equipos multiculturales. Comunicación efectiva. Proactividad y autonomía. Liderazgo técnico y capacidad de mentoría. Orientación a la mejora continua. Se ofrece Participar en proyectos tecnológicos de alcance global. Desarrollo profesional y oportunidades de crecimiento. Trabajo con tecnologías líderes del mercado. Entorno colaborativo y multicultural. Modalidad de trabajo flexible. Integración a un equipo de alto desempeño enfocado en innovación y transformación digital. Si buscas nuevos desafíos profesionales en infraestructura, redes y ciberseguridad, te invitamos a postular y ser parte de un entorno tecnológico de clase mundial.