URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-mantenimiento-mina-1118413892.html
EMPRESA: CEMIN Holding Minero
UBICACION: Catemu, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cemin Holding Minero es una compañía de la mediana minería dedicada a la extracción y procesamiento de cobre y oro en Chile. Creada en 1982, cuenta con operaciones en Catemu, Pullally y Domeyko. Tenemos una mirada moderna de la minería con un fuerte foco en las personas, innovación, seguridad, respeto del medio ambiente y comunidades que nos acogen. ¿Tienes experiencia liderando la gestión de mantenimiento de equipos móviles en minería subterránea y buscas asumir un desafío con impacto directo en la continuidad operacional?Importante compañía del sector minero se encuentra en búsqueda de un Jefe de Mantenimiento Mina para integrarse a una de sus operaciones.Objetivo del cargoLiderar integralmente la gestión de mantenimiento de los equipos móviles de mina, asegurando su disponibilidad, confiabilidad y desempeño mediante la planificación y control de los recursos, programas de mantenimiento y equipos de trabajo, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos operacionales bajo altos estándares de seguridad y eficiencia.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Liderar la gestión integral del mantenimiento preventivo, predictivo y correctivo de los equipos mina. Liderar y coordinar a los equipos y jefaturas de turno de mantenimiento, asegurando el cumplimiento de los planes y estándares establecidos. Gestionar la disponibilidad y confiabilidad de la flota, monitoreando indicadores e implementando acciones frente a desviaciones. Coordinar con Operaciones, Planificación y Confiabilidad las estrategias e intervenciones necesarias para asegurar la continuidad operacional. Administrar y controlar los recursos, presupuesto, repuestos, componentes, contratos y servicios asociados al mantenimiento. Impulsar iniciativas de mejora continua orientadas a optimizar el desempeño, confiabilidad y costos de mantenimiento. Asegurar el cumplimiento de los estándares técnicos, procedimientos y normas de seguridad, promoviendo el desarrollo del equipo a cargo.Jornada Artículos 22 (4x3 lunes a jueves)Si cuentas con experiencia liderando mantenimiento de equipos móviles en minería subterránea y buscas asumir una posición de mayor responsabilidad en la gestión de mantenimiento, postula y participa de este proceso. Requisitos: ¿Qué buscamos? Título profesional de Ingeniería Mecánica o Ingeniería Civil Mecánica (excluyente). Deseable contar con postítulo, diplomado o magíster en Mantenimiento, Gestión de Activos, Confiabilidad o áreas afines. Al menos 5 años de experiencia en cargos de liderazgo asociados a mantenimiento de equipos mina. Mínimo 3 años de experiencia en minería subterránea (excluyente). Experiencia en gestión de mantenimiento de equipos móviles, planificación, confiabilidad y análisis de indicadores de desempeño. Experiencia en administración y control de presupuestos OPEX y CAPEX, contratos y servicios asociados al mantenimiento. Experiencia liderando equipos multidisciplinarios y jefaturas/supervisores de mantenimiento. Manejo de sistemas de gestión de mantenimiento, idealmente SAP, y herramientas de análisis y control. Licencia de conducir Clase B vigente. Inglés técnico hablado y escrito. Beneficios Beneficios- Campamento.- Alimentación.