URL: https://www.laborum.cl/empleos/kam-ventas-sell-in-retail-1118413207.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa lider a nivel nacional busca al (la) mejor Planner de Ventas Retail para sumar al equipo Comercial del Corporativo. El candidato(a) ideal ojalá cuente con experiencia relacionadas al Retail como Planner de tiendas propias o similares, que brille y cuente con notables capacidades para realizar estimaciones y provisiones, relacionamiento, actitud y/o espíritu 100% comercial con enfoque al cumplimiento de objetivos. Los postulantes que tendrán éxito serán los que tengan experiencia en análisis y estimación de productos sugeridos para abastecer y reabastecer eficientemente los distintos puntos de ventas de la cadena. Experto en análisis de reportes comerciales, procesos, registros y/o control del plan de negocio de cada línea con el objetivo de que las promociones cuenten con suficiente inventario de producto. Evaluación de rotación de inventarios para evitar quiebres de stock y controlar el abastecimiento oportuno y apropiado para soportar los planes comerciales. Gestión y análisis de disposición de inventario para salida a roll out de nuevos productos. Gestión directa con el área de logística para el planificación y entrega de lo solicitado. Monitoreo permanente de consumos de stock. Diseño y análisis de KPI permanente.Requisitos:- Titulado de Ingeniero Comercial, Civil Industrial o carrera afín. - Experiencia profesional deseable de 5 años. - Experiencia demostrable de éxito como KAM de Ventas SELL IN en Retail Tiendas Propias. - Sólida experiencia en análisis y estimación de productos como sugeridos - Excluyente. - Nivel alto en análisis de reportes comerciales y KPI.- Un plus si trabaja o ha trabajado con sistema de reposición automática. - Power BI, nivel medio. - Excel nivel avanzado, manejo de BBDD. - SAP nivel intermedio.Beneficios Ser parte de una empresa líder en el mercado Tarjeta de Colación  Acceder a Seguro Complementario de Salud Descuentos en centros educacionales Descuento en clínicas dentales, oftalmológicas, entre otros.