URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanco-automotriz-con-experiencia-1118412247.html
EMPRESA: ISADACAR
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quiénes somos? ISADACAR es un taller mecánico automotriz con más de 1 0 años de experiencia. Nacimos desde la necesidad de entregar una mecánica transparente, honesta y profesional, diferenciándonos por la forma en que trabajamos y por cómo cuidamos a nuestro equipo. Nos guiamos por seis valores fundamentales: honestidad, transparencia, profesionalismo, compromiso, la empatía y ayuda mutua. Creemos firmemente en el crecimiento constante, en hacer las cosas bien y en entregar cada día un mejor servicio que el anterior. Buscamos personas con espíritu emprendedor, motivación por el aprendizaje y ganas reales de crecer. En ISADACAR trabajamos en equipo, nos cuidamos entre todos y enfrentamos desafíos técnicos de manera responsable y profesional. Horario de trabajo disponibles: - Lunes a viernes: 8: 0 0 a 1 8: 0 0 hrs - Sábado: 8: 0 0 a 1 3: 0 0 hrs Funciones del cargo - Responsable de realizar diagnósticos a las unidades correspondientes. - Realizar mantenimientos correctivos y preventivos, siguiendo las pautas establecidas. - Respetar, promover y cumplir las normas de seguridad. - Gestionar su lugar de trabajo, manteniendo el orden y espacios de trabajo saludables. - Inspeccionar y realizar mantención a las herramientas de trabajo utilizadas. - Enseñar y orientar a los ayudantes que estén a su cargo. - Inspeccionar el trabajo realizado por los ayudantes. - Asegurar el correcto desecho de residuos según normativa. - Realizar inventario y reportar oportunamente cuando los materiales de trabajo necesiten reposición. - Asistir y cumplir con las capacitaciones periódicas realizadas por la empresa. Requisitos: - Excluyente: haber ejercido como mecánico automotriz. - Contar con experiencia demostrable. Se solicitará respaldo de trabajos realizados durante la entrevista. - Deseable haber estudiado Ingeniería en Mecánica Automotriz. No excluyente si puedes aprobar nuestras evaluaciones teóricas y prácticas. - Trabajo pulcro y ordenado. Somos exigentes con el orden y la prolijidad. - Perfil especialista en mecánica automotriz. Atendemos múltiples marcas y nos motivan los desafíos técnicos. - Capacidad de gestionar recursos, promoviendo la eficiencia y reduciendo desperdicios innecesarios. - Licencia de conducir clase B vigente. Beneficios - Bonos por asistencia y puntualidad. - Bonos productivos. - Descuentos en servicios del taller. - Seguro de salud. - Capacitaciones periódicas. ¿Por qué trabajar en ISADACAR? Pertenecer a un entorno de trabajo serio, exigente y profesional, donde el compromiso y el buen desempeño son reconocidos. Buscamos mecánicos que valoren su oficio, el trabajo bien hecho y buscan un crecimiento constante.