URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-produccion-con-licencia-clase-d-1118413199.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚨 OPERARIO(A) DE PRODUCCIÓN CON LICENCIA CLASE D¡Únete a una empresa líder en el mercado de envases industriales reacondicionados!Empresa consolidada del rubro de envases industriales y economía circular, ubicada en el sector industrial de Lo Espejo / San Bernardo, busca incorporar a su equipo un(a):🔧 OPERARIO(A) DE PRODUCCIÓN CON LICENCIA CLASE DBuscamos personas responsables, comprometidas y con experiencia en ambientes productivos, que cuenten con licencia Clase D vigente y disponibilidad para desempeñarse tanto en labores de producción como en operación de equipos.📌 Principales funciones Ejecutar labores operativas en la línea de producción. Operar equipos y/o maquinaria de acuerdo con los procedimientos establecidos. Realizar carga, descarga, traslado y orden de materiales. Cumplir normas de seguridad, calidad y orden del área de trabajo. Apoyar en las distintas actividades operativas requeridas por el área.✅ Requisitos EXCLUYENTES Licencia de conducir Clase D vigente. Mínimo 1 año de experiencia con licencia Clase D. Experiencia previa como Operario(a) de Producción. Disponibilidad para desempeñarse en ambas funciones: producción y operación de equipos. Responsabilidad, compromiso y disposición para realizar trabajo operativo.💰 Se ofreceRenta líquida desde $700.000.-🍽️ Desayuno y almuerzo proporcionados por la empresa.🕐 HorarioLunes, martes y jueves: 07:30 a 16:15 hrs. (45 minutos de colación)Miercoles y viernes: 07:30 a 17:15 hrs. (45 minutos de colación)📍 Lugar de trabajo: Sector Industrial Lo Espejo / San Bernardo.📄 Documentación requerida Fotocopia de cédula de identidad vigente. Fotocopia de licencia de conducir Clase D Vigente. Certificado de afiliación AFP. Certificado de afiliación ISAPRE/FONASA, indicando costo del plan. Certificado de residencia. Certificado de estudios o título. Último finiquito.📩 ¡POSTULA CON NOSOTROS!Si cuentas con experiencia en producción, licencia Clase D vigente y buscas una oportunidad estable en una empresa consolidada, ¡queremos conocerte!