URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-productos-financieros-y-retencion-de-clientes-1118413570.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En Unicard, empresa filial de SMU, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad, estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Product Manager Productos Financieros y Retencion de clientes.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es realizar actividades orientadas al diseño, seguimiento y análisis de las campañas comerciales Unicard para los productos financieros y para el segmento en fuga con el fin de contribuir al logro de los resultados, según los objetivos y estrategias definidas por la gerencia.Sus principales funciones serán las siguientes: Realizar la identificación de acciones para definir los mejores canales de venta de los productos financieros. Definir los script y protocolos de venta para cada uno de los canales definidos. Realizar monitoreo en la implementación de las campañas y generar las mejoras correspondientes. Definir los costos, incentivos para cada canal, junto con las propuestas de campañas de los productos financieros. Revisar los protocolos de cruces de seguros y servicios en los procesos de venta. Desarrollar y establecer la estrategia de segmentos para reducir la fuga de clientes. Definir las campañas comunicaciones del segmento en fuga y las ofertas para cada subsegmento que se defina.Requisitos Título en carreras como IngenieríaComercial, Ingeniería Industrial o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en el cargo. Conocimiento y deseable expereincia de la Industria de medios de pagos. Excel avanzado Disponibilidad para trabajo full presencial en Las Condes.Condiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.