URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-asistente-comercial-1118411878.html
EMPRESA: Desarrollo Internet
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Enexum, Consultora Digital con más de 2 0 años de experiencia, especializada en Transformación Digital y desarrollo de soluciones para canales digitales, busca incorporar a un(a) Practicante para el área Comercial, con interés en desarrollarse en prospección B 2B, Inteligencia Artificial y generación de nuevas oportunidades de negocio.Objetivo de la prácticaApoyar al equipo comercial en la identificación y generación de nuevas oportunidades de negocio, utilizando herramientas de Inteligencia Artificial, investigación digital y plataformas de prospección, participando activamente en el proceso de búsqueda, análisis y contacto de potenciales clientes.Principales funciones- Investigar empresas potenciales pertenecientes a los segmentos objetivo de Enexum. - Apoyar el análisis de empresas y su nivel de madurez digital para identificar potenciales oportunidades comerciales. - Identificar tomadores de decisión, como Gerentes Generales, Gerentes Comerciales, Dueños, CEOs y otros cargos relevantes. - Utilizar herramientas de Inteligencia Artificial para investigar empresas, enriquecer información y apoyar la personalización de contactos comerciales. - Construir, actualizar y mantener bases de datos de prospectos. - Apoyar acciones de prospección a través de LinkedIn, correo electrónico, llamadas y otras plataformas digitales. - Apoyar la coordinación de reuniones con prospectos y el equipo comercial. - Registrar y mantener actualizada la información y actividades comerciales en el CRM. - Colaborar en la elaboración de cotizaciones, propuestas y su seguimiento. - Apoyar otras actividades relacionadas con la gestión y desarrollo comercial.Requisitos- Estudios: Estudiante de Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o carrera afín. - Interés por desarrollarse en áreas de ventas, prospección comercial B 2B. - Manejo de Google Workspace y Excel. - Interés y disposición para aprender herramientas de prospección, CRM e Inteligencia Artificial. - Deseable conocimiento o interés en plataformas como LinkedIn, Apollo, Lusha o similares. - Buena capacidad de investigación y análisis.¿Qué ofrecemos?- Acompañamiento y aprendizaje junto al área comercial. - Participación en procesos reales de prospección y generación de oportunidades de negocio. - Modalidad híbrida: lunes, jueves y viernes remoto; martes y miércoles presencial. - Horario laboral: Lunes a jueves de 0 8: 0 0 a 1 7: 4 5 horas; viernes de 0 8: 0 0 a 1 6: 0 0 horas. - Oficina ubicada en Ciudad Empresarial, Huechuraba.¿Buscas una práctica donde puedas aprender sobre ventas B 2B, Inteligencia Artificial y transformación digital?Te invitamos a postular y desarrollar tu práctica profesional junto al equipo de Enexum.