URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-administrativa-hibrido-1118409653.html
EMPRESA: Colchones Rosen
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 Si te gusta la decoración y el mundo del descanso familiar, ¡Rosen es para ti! 🚀Estamos buscando nuevos y nuevas RosenLovers que quieran ser parte de una de las mejores empresas para trabajar en Chile, ranking GPTW 2 0 2 5. Buscamos el ADN Rosen en cada uno de nuestros/as colaboradores/as, potenciando la Excelencia, Integridad, Compromiso e Innovación 🔸¿Cuál será la misión de tu práctica?: Consolidación de muestras para fotografía Baby rosen Alimentar las planillas con la información levantada por proveedores para posterior creación de contenido en las plataformas. Seguimiento flujo ya definido (entrega de muestra/actualización status/seguimiento de toma de fotos y seguimiento de publicación) Creación PPT presentación de nuevos productos. Actualización Book de fotos, definiendo las fotos necesarias por tipo de producto, en base al input del equipo de producto, supervisando el correcto orden de las vistas. 📌Requisitos: Estudiantes de Ing / Técnico en Administración de empresas, Publicidad, Diseño gráfico, Comunicación Visual, Marketing, Diseño de productos, Técnico en fotografía o carreras afines. Manejo en Excel o Google Sheets Disponibilidad para realizar tu práctica en modalidad híbrida, al menos un día a la semana presencial en nuestras oficinas en Colina.Beneficios  🎁: Adaptamos tu jornada de práctica con tu malla de estudios y tus clases. Buses de acercamiento. Casino corporativo (Almuerzo y desayuno). Aprendizaje constante en tu área de estudio. ¡y muchas otras más!¡Te invitamos a ser parte de una compañía comprometida con sus colaboradores y la sustentabilidad!  🌱 🙌En Rosen promovemos procesos de selección inclusivos y valoramos la diversidad. Si necesitas algún ajuste para participar, indícalo en tu postulación. Esta vacante se enmarca en nuestro compromiso con la inclusión laboral y la Ley 2 1. 0 1 5.