URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedores-as-autoventa-concepcion-1118413610.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 210 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Las principales tareas que vas a realizar son:  Visitar todos los clientes/puntos de venta de su ruta asignada. Tomar pedidos de productos en cada punto de venta. Negociar en cada punto de venta colocación de exhibidores, dislocados, campañas estacionales, etc. Dar rotación al producto en exhibidor, respetando norma FIFO. De esta forma, facilitar la reposición posterior del entregador. En cada PDV reponer mercadería de trastienda/bodega si la hubiese. Entre otras.  Requisitos: Mínimos: Educación media completa. Licencia de conducir vigente CLASE B (antigüedad mínina de licencia 2 años) Experiencia manejando vehículos de tamaños medio mecánicos (Excluyente) Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado en jornada completa (Excluyente)Experiencia externaExperiencia en Preventa en Consumo Masivo, Ventas de Retail, Ventas de Supermercados.  Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html