URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedores-as-autoventa-mayorista-quilicura-1118413403.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en búsqueda de candidaturas para nuestra fuerza de ventas en el Canal Mayorista. Si eres una persona entusiasta, orientada a las ventas y deseas unirte a nuestro equipo, ¡te invitamos a postular!Principales ResponsabilidadesGestión Comercial Visitar diariamente la cartera de clientes asignada. Generar venta directa y toma de pedidos. Desarrollar nuevos clientes dentro de la zona asignada. Identificar oportunidades de crecimiento en hoteles, restaurantes, locales de comida rápida, fuentes de soda y churrasquerías. Aumentar la penetración del portafolio completo en cada cliente.Gestión Comercial Levantar necesidades de los clientes y transformarlas en oportunidades comerciales. Gestionar negociaciones comerciales dentro de los lineamientos definidos por la compañía. Fidelizar clientes mediante visitas periódicas y seguimiento constante. Recuperar clientes inactivos y detectar potenciales puntos de venta.Ejecución en Punto de Venta Verificar disponibilidad de productos. Revisar exhibición y presencia de marca cuando corresponda. Implementar iniciativas comerciales y promociones. Levantar información de mercado y competencia.Gestión y Reportería Cumplir planificación de rutas diarias. Utilizar herramientas digitales para la toma de pedidos. Mantener información actualizada de clientes. Realizar seguimiento de indicadores de gestión. Requisitos:  Deseable experiencia en ventas, reposición o atención de clientes. Licencia de conducir vigente CLASE B (antigüedad mínina de licencia 2 año) Experiencia manejando vehículos de tamaños medio mecánicos (Excluyente) Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado en jornada completa (Excluyente) Tipo de contrato: reemplazo por periodo de vacaciones. Beneficios   n Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes. Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logros Bono por Resultados Desarrollo de Carrera y Aprendizaje constante GB University (Plataforma de capacitación) Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casa Seguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas. Seguro de Vida Queremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos. Bono por nacimiento de hijo y/o adopción Bono por matrimonio Aguinaldo por Fechas Patrias y navidad Bono Escolaridad Bono de Vacaciones *Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contrato l