URL: https://www.laborum.cl/empleos/a-practica-anfitrion-de-tienda-1118388184.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
A Práctica Anfitrión de TiendaEn Ripley Chile, lo tenemos todo. ¡Sólo nos falta tu talento! Promovemos equipos diversos y colaborativos, buscando mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y la cultura de servicio. ¡Súmate a una industria ágil y desafiante!¡Postula para ser parte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Alumno/a en Práctica Anfitriónde Tienda para nuestra área de Ventas y Operaciones.¿Cuáles serán tus principales funciones? ? Recibir, orientar y acompañar a los clientes desde suingreso a la tienda, contribuyendo a una experiencia de compra positiva,apoyando la gestión comercial y levantando información relevante para la mejoracontinua.¿Cuáles serán tus principales desafíos? ? Enseñanza media completa; deseable formación en atención de clientes, ventas o servicio al cliente.Deseable experiencia en atención de público, retail o ventas.Conocimientos básicos de atención al cliente, operación de tienda y herramientas digitales.Competencias: orientación al cliente, comunicación efectiva, proactividad, trabajo en equipo y capacidad de observación.¿Qué valoramos en tu postulación? ?Estudiante en práctica de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Ejecución o carreras afines.Manejo de Excel intermedio.Seguro Escolar.Disponibilidad mínima por 3 meses.¿Por qué trabajar en Ripley? ?? Entendemos y nos amoldamos a tu estilo de vida, promoviendo beneficios que fomenten la flexibilidad en la manera de trabajar.Revisa más detalles sobre vida en la empresa en nuestro LinkedIn “Ripley Chile”En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.? ¡Postula y únete a nuestro equipo para fortalecer el área en Ripley! ?REF: req23792