URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-bodega-lonquen-1118388047.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt’s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de unAdministrativo de bodega para nuestra planta de Lonquén, ubicada en av. Lonquén 12.021, San Bernardo RM. Tus desafíos serían: Verificar la recepción de productos de las plantas, acreditando que lo documentado corresponda a lo entregado. Controlar que las entregas estén en las condiciones correspondientes para validar la salida de la producción. Recopilar las facturas creadas de despacho para las auditorias, revisar las solicitudes de pedido, gestionar los ingresos y egresos de productos en el sistema. Realizar revisiones de bodega e inventario. Administrar la documentación de los movimientos de los requerimientos generales, manteniendo el orden de la información requerida. Verificar la disponibilidad de stock necesario para la administración de elementos que necesiten los colaboradores del centro. Informar los problemas de manejo, filtración y calidad de los productos. Manejar la comunicación con clientes internos y externos, verificando sus requerimientos y el cumplimiento de los mismos.¿Qué esperamos de ti? Formación Media completa Un año de experiencia trabajando en bodega o cargos similares Conocimientos en Excel, SAP y WMS nivel intermedio Conocimientos en administración y almacenamiento.Ofrecemos: Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Días administrativos. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt’s con descuentos exclusivos.