URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comercial-las-condes-1118388903.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el comercio digital, el análisis de ventas y la gestión de campañas comerciales? En esta oportunidad buscamos un/a Asistente Comercial para integrarse al equipo de Paris.cl y apoyar la implementación de estrategias comerciales que impulsen el crecimiento del negocio. Funciones: -Crear y gestionar productos en la plataforma Paris.cl. -Publicar fotografías, fichas de productos y realizar seguimiento de publicaciones. -Implementar promociones, cambios de precios y campañas comerciales. -Gestionar mercadería antigua y apoyar estrategias de liquidación. -Monitorear la competitividad del mercado y analizar acciones de la competencia. -Revisar y actualizar links, contenidos y publicaciones en distintos canales digitales. -Completar y gestionar información relacionada con eventos, campañas, mailings y notificaciones push.- Crear y administrar Promo ID. Coordinar eventos y campañas comerciales. -Realizar seguimiento de boosteos, sorting y posicionamiento de productos. -Gestionar búsquedas y optimización del Search en Paris.cl. -Monitorear diariamente indicadores de venta por origen, marca y categoría. -Analizar ventas, contribución y conversiones para proponer estrategias de mejora. -Crear proveedores y códigos de productos. -Revisar mix de productos y publicaciones de proveedores. -Entregar información comercial a proveedores nacionales sobre ventas, visitas y conversiones. -Apoyar y liderar la implementación de la estrategia comercial del departamento  Requisitos -Formación técnica o profesional en áreas comerciales, administración, marketing, ingeniería comercial o carreras afines.- Manejo de herramientas Office, especialmente Excel.- Interés por el comercio electrónico y análisis de datos. -Capacidad analítica y orientación a resultados. -Organización y atención al detalle. Habilidades de comunicación y trabajo en equipo. -Jornada Laboral Lunes a jueves: 08:30 a 18:30 hrs. Viernes: 08:00 a 14:00 hrs. -Renta liquida mensual: $800.000 -Fechas de pago: quinto día hábil del mes. -Tipo de contrato: Outsourcing. (OUT) hasta septiembre, posterior tienes la posibilidad de pasar a indefinido según desempeño. Fecha de inicio agosto de 2026. (Se realizarán entrevistas previas dentro del proceso)  Si te interesa desarrollarte en el mundo del e-commerce y formar parte de un equipo dinámico y orientado a resultados, ¡te invitamos a postular!