URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-renta-variable-indirecta-1117994778.html
EMPRESA: AFP Habitat S.A.
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El Equipo de lnversiones de AFP Habitat, líder en la industria de pensiones en Chile, busca un candidato con destacadas habilidades cuantitativas y de análisis para unirse a nuestra Gerencia de Inversiones Indirecta como Analista de Renta Variable Indirecta. AFP Habitat gestiona más de US$50 mil millones, de los más grandes de Latinoamérica, y es reconocido por su liderazgo en el sector de pensiones chileno. Tendrás la oportunidad de conocer y aprender directamente de algunas de las mejores gestoras de fondos a nivel mundial, mientras ayudas a desarrollar y perfeccionar nuestras estrategias de inversión fundamentales enfocadas en países y regiones. Como parte de este equipo, tu enfoque principal será el análisis para el desarrollo y optimización de estrategias de inversión enfocadas en activos financieros globales. Tus funciones serán:  Proveer input requerido para tomar las mejores decisiones en Asset allocation.  Proveer input requerido para la selección de instrumentos financieros con potencial de inversión. Investigar mercados, analizar tendencias de mercado financiero Internacional y elaborar reportería analítica que se requiera para la construcción de propuestas de optimización de portafolio trimestral, reportando al Portfolio Manager. Operar con los principales brokers internacionales instrumentos de renta variable extranjera, ej, ETF, etc. Contribuir con ideas y mejoras orientadas a optimizar el proceso de inversión El candidato ideal debería tener las siguientes cualificaciones: Ingeniero Civil o Comercial con 3 años de experiencia.  Destacadas habilidades analíticas y cuantitativas: experiencia en programación (Python y/o R+SQL). Conocimiento en normativa de AFP. Fuertes habilidades de comunicación, fluidez en inglés y español.  Altamente motivado y proactivo.  Apasionado por las inversiones y el análisis económico. Porque tú nos importas, en Habitat te ofrecemos los siguientes beneficios:  Corporación de Bienestar (Ahorro trabajador – Reembolso medico/ cargas y más).  Seguro Catastrófico 100% cobertura empresa.  Bonos y asignaciones (Sala Cuna – Escolares/ Universitarios – Alimentación – Bono Flexible)  Biblioteca (acceso a más de 10.000 libros)  Entre Otros ¡Se parte de una de las mejores 5 empresas para trabajar según Great Place To Work Chile!