URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-abastecimiento-y-servicios-generales-1118388475.html
EMPRESA: Sociedad Importadora Maritex SpA
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Equipamos tu día a día con seguridad, diseño, tecnología, comodidad y toda la confianza para que logres tus objetivos. Actualmente homologando en el ISP Nuestra misión es poder satisfacer al máximo las expectativas de nuestros clientes entregando así la mejor relación precio-calidad de nuestros productos y un servicio de excelencia. En Grupo Maritex buscamos incorporar a nuestro equipo a un/a Analista de Abastecimiento y Servicios Generales, quien será responsable de gestionar de forma integral y eficiente los procesos de compras, abastecimiento y servicios generales de la empresa, asegurando la continuidad operativa, el cumplimiento de procedimientos internos y una adecuada administración de proveedores, contratos y documentación asociada. Objetivo del cargo Gestionar los procesos de abastecimiento, compras nacionales y servicios generales, velando por compras oportunas, trazables y alineadas al presupuesto, además de asegurar la continuidad de los servicios críticos para la operación diaria de la empresa. Principales responsabilidades  Gestionar el proceso de compras nacionales, asegurando el cumplimiento de procedimientos y políticas internas.  Mantener la trazabilidad de las compras realizadas, incluyendo solicitudes, cotizaciones, órdenes de compra, recepciones y respaldos documentales.  Coordinar y desarrollar la relación con proveedores, gestionando contratos, arriendos de servicios y/o maquinarias.  Asegurar la correcta imputación contable por centro de costo y coordinar con las áreas internas involucradas.  Realizar seguimiento de compras en proceso, emitidas, en tránsito y pendientes de recepción.  Atender requerimientos operativos de clientes internos y resolver contingencias que puedan afectar la continuidad operacional.  Administrar servicios generales necesarios para la operación diaria de la empresa.  Elaborar reportes de compras, servicios recurrentes, solicitudes pendientes y contingencias operativas.​​​​​​​​​​​​​​Buscamos a una persona que destaque por  Responsabilidad y rigurosidad en el cumplimiento de procesos.  Capacidad para priorizar requerimientos urgentes que impacten la operación, seguridad o continuidad del negocio.  Comunicación efectiva con proveedores y clientes internos.  Proactividad para anticipar necesidades, mantener control documental y asegurar continuidad operativa.  Requisitos: Requisitos  Título técnico, ingeniería en Logística, Administración, Abastecimiento o carrera afín.  Experiencia en procesos de compras, abastecimiento, servicios generales o administración de proveedores.  Conocimientos en control documental, órdenes de compra, recepción de servicios, contratos y coordinación con contabilidad.  Capacidad de organización, seguimiento, planificación y resolución de contingencias operativas.  Orientación al servicio interno, trabajo colaborativo y cumplimiento de procedimientos.  Beneficios Beneficios 2 días administrativos al año. Medio día libre por cumpleaños. Descuento preferencial en compras internas. Afiliación a CCAF Los Andes. Cobertura y beneficios ACHS.