URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-calidad-lonquen-1118388036.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📣¡En Watt’s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de un Analista Control de Calidad para nuestra Planta Lonquén, ubicada en Av. Lonquén 12021, San Bernardo, RM.Objetivo del cargo: Debe realizar la certificación de productos terminados en sistema SAP y liberar los productos que cumplan con los estándares de calidad definidos por la compañía.✅Tus desafíos serían: Toma de muestras durante su turno, tanto de productos en proceso y/o terminados, aguas de enjuague u otras. Realizar análisis físico-químicos y organolépticos, aplicar los métodos de ensayo requeridos, informando oportunamente las liberaciones, manteniendo un estatus actualizado de los productos bloqueados y las posibles vías de acción para éstos. Informar a las áreas involucradas de desviaciones en los productos terminados o en las bases formuladas con el objetivo de tomar acciones o decisiones frente a dichas desviaciones Realizar controles de cloración de agua que aseguren el cumplimiento de la normativa vigente, manejar equipos e instrumentos asegurando que su funcionamiento permita resultados confiables, llenar planillas de registro de verificación de equipos y trazabilidad de las operaciones. Mantener especificaciones y carpetas de análisis en orden y vigentes, comprender los principios científicos de los procedimientos analíticos a fin de asegurar la calidad del trabajo realizado. Realizar visitas a planta, verificando el cumplimiento de las Buenas Prácticas de Manufactura generando reporte de visita con los hallazgos realizados¿Qué esperamos de ti? Técnico del área Química o Alimentos y/o carrera a Fin. Contar con al menos 1 a 2 años de experiencia en análisis químico en Industria de Alimentos. Manejo de PC nivel usuario y Manejo de Excel. Poseer conocimientos de programas de aseguramiento de calidad (GMP, HACCP) y Mejoramiento Operacional (5S, TPM), Conocer la norma ISO 17025. Disponibilidad para trabajar presencialmente y en turnos rotativos en Lonquén.🌟Ofrecemos: Buses de acercamiento en diferentes comunas del país. Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt’s con descuentos exclusivos. Entre otros!