URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-gestion-clientes-1118388002.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Asegurar la gestión eficiente de procesos comerciales, cobranzas y atención de clientes, impulsando mejoras continuas.1.    Analizar y gestionar carteras de clientes de los diferentes procesos comerciales tales como: catastro, medición de consumos, subsidios, municipios, cortes de suministro, grandes clientes y cobranza a deudores morosos, entre otros.2.    Coordinar, programar y controlar la ejecución de acciones relacionadas con los diferentes procesos comerciales con otras áreas, contratistas, entidades externas, entre otros.3.    Efectuar estudios de mejora de los procesos comerciales.4.    Realizar acciones de relacionamiento con Dirigentes Vecinales o Municipios que permitan potenciar el vínculo con la comunidad.5.    Gestionar en terreno la cobranza de deudas que registran clientes, de manera de contribuir al logro de las metas y objetivos fijados en la materia.6.    Atender, resolver y responder requerimientos técnicos y comerciales de clientes en agencias comerciales, jornadas de atención en terreno o sucursal móvil, procurando su satisfacción con la solución entregada y contribuyendo a la mejora continua de la percepción del servicio otorgado por la empresa.7.    Atender y gestionar requerimientos de grandes consumidores y clientes municipales.8.    Participar en la gestión de cobro de la deuda morosa, a través de las campañas definidas, tales como: jornadas de atención en terreno, notificaciones a clientes, visitas a terreno, contención de caída de convenios, entre otros.9.    Ingresar y/o autorizar cargos no monopólicos y modificaciones en los sistemas comerciales.10.    Elaborar informes de gestión relacionados con evolución de deuda, recuperación de cobranza, limpieza catastral, cortes y reposiciones, análisis de consumos, quiebras, juicios de arrendamiento, entre otros.11.    Conducir vehículo o sucursal móvil para realizar jornadas de atención en terreno. 12.    Asegurar la implementación y cumplimiento de los Sistemas de Gestión, según las responsabilidades definidas.13.    Realizar todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.Nuestro Candidato Ideal:UNIVERSITARIA. INGENIERÍA EN EJECUCIÓN O TÉC. EN ADMINISTRACIÓNDESDE 1 AÑO DE EXP. EN ATENCIÓN AL CLIENTE, COBRANZA, REPORTES Y MEJORAS DE PROCESO.DESEABLE: EXP. DE CLIENTES. GESTIÓN DE COBRANZA.MS. OFFICE INTERMEDIOLICENCIA CLASE B (EXCLUYENTE), DISP. PARA TRABAJAR EN TERRENO Y MANEJAR OFICINA MÓVILUbicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu...(Más información al postular)