URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-gestion-clientes-1118388003.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
1. Analizar y gestionar carteras de clientes de los diferentes procesos comerciales tales como: catastro, medición de consumos, subsidios, municipios, cortes de suministro, grandes clientes y cobranza a deudores morosos, entre otros.2. Coordinar, programar y controlar la ejecución de acciones relacionadas con los diferentes procesos comerciales con otras áreas, contratistas, entidades externas, entre otros.3. Efectuar estudios de mejora de los procesos comerciales.4. Realizar acciones de relacionamiento con Dirigentes Vecinales o Municipios que permitan potenciar el vínculo con la comunidad.5. Gestionar en terreno la cobranza de deudas que registran clientes, de manera de contribuir al logro de las metas y objetivos fijados en la materia.6. Atender, resolver y responder requerimientos técnicos y comerciales de clientes en agencias comerciales, jornadas de atención en terreno o sucursal móvil, procurando su satisfacción con la solución entregada y contribuyendo a la mejora continua de la percepción del servicio otorgado por la empresa.7. Atender y gestionar requerimientos de grandes consumidores y clientes municipales.8. Participar en la gestión de cobro de la deuda morosa, a través de las campañas definidas, tales como: jornadas de atención en terreno, notificaciones a clientes, visitas a terreno, contención de caída de convenios, entre otros.9. Ingresar y/o autorizar cargos no monopólicos y modificaciones en los sistemas comerciales.10. Elaborar informes de gestión relacionados con evolución de deuda, recuperación de cobranza, limpieza catastral, cortes y reposiciones, análisis de consumos, quiebras, juicios de arrendamiento, entre otros.11. Conducir vehículo o sucursal móvil para realizar jornadas de atención en terreno. 12. Asegurar la implementación y cumplimiento de los Sistemas de Gestión, según las responsabilidades definidas.13. Realizar todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.