URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-gestion-1118272265.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen  es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck , subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel  Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Descripción del puesto: Analista Control de GestiónEn Tecnigen  nos encontramos en la búsqueda de un Analista Control de Gestión para unirse a nuestro equipo en Santiago, Chile. En nuestra Gerencia de Administracióny Finanzas, buscamos a un profesional semi senior que contribuya con su experiencia y conocimientos en el área.El Analista Control de Gestión será responsable de Facilitar el seguimiento del desempeño y la toma de decisiones a nivel operativo y táctico, mediante la estandarización, automatización y mejora continua de indicadores y reportes, actuando como business partner de las distintas gerencias (Comercial, Operaciones y Servicios), levantando sus necesidades de información y transformándolas en soluciones de reportería automatizada y visualizaciones claras y accionables. Será clave en la toma de decisiones estratégicas y en la mejora continua de procesos internos.Buscamos un graduado universitario con sólidos conocimientos en control de gestión, con capacidad analítica y orientación a resultados. La modalidad de trabajo es híbrida, en un ambiente colaborativo y dinámico donde la excelencia en el servicio es fundamental.Si te apasiona el mundo de la tecnología y la innovación, si buscas un desafío profesional en una empresa líder en el mercado, ¡esta puede ser tu oportunidad! Únete a nuestro equipo en Tecnigen  y forma parte de una compañía comprometida con la excelencia y el desarrollo continuo. Requisitos: Es Excluyente: Título profesional en Ingeniería Civil Industrial Experiencia mínima de 3 años en Control de Gestión Conocimiento de Microsoft Excel Avanzado (macros) Conocimiento de Power BI Conocimiento en SQL Beneficios  Seguros complementarios Convenios con gimnasios, bancos y otras entidades Tarde libre por cumpleaños