URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-funcional-de-cra-1118388674.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista funcional de CRARandstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Analista funcional de CRAFunciones: Levantar, analizar y ejecutar pruebas funcionales (QA) de los requerimientos asociados a cambios normativos y/o Reforma. Proponer e implementar automatizaciones, controles y mejoras de proceso que permitan reducir actividades manuales, procesos y riesgos operacionales, asegurando el cumplimiento de la normativa vigente. Administrar la implementación, mantención y evolución funcional del sistema Operacional y sus módulos asociados, actuando como contraparte funcional frente al proveedor tecnológico. Detectar desviaciones, riesgos y oportunidades de mejora en los procesos bajo su responsabilidad, participando en la definición e implementación de planes de acción. Ejecutar actividades de cuadratura, conciliación, revisión y certificación operacional de acuerdo con los procedimientos establecidos. Documentar procedimientos, controles y evidencias necesarias para auditorías, revisiones internas o requerimientos regulatorios. Ejecutar otras funciones encomendadas por la jefatura, alineadas con los objetivos estratégicos y operacionales del área.Requisitos: Ingeniería Industrial, Ingeniería Informática, Computación, Automatización o carrera afín. Experiencia en instituciones financieras o industrias reguladas. Ideal experiencia en AFP. SQL nivel intermedio o avanzado, Excel intermedio o avanzado, Python para análisis y automatización (No excluyente). Automatización y optimización de procesos. Normativa aplicable al sistema previsional y a los Fondos de Pensiones. (No excluyente).Datos adicionales: Renta líquida aprox $1.800.000 - 2.000.000 Modalidad Híbrida.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.