URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-sap-1118387682.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Arquitecto(a) SAP.¿De qué es responsable este cargo?La misión de este cargo es establecer, gobernar y evolucionar la arquitectura SAP transversal de SMU bajo principios Clean Core y BTP, asegurando coherencia extremo a extremo entre S/4HANA, SAP Retail, módulos funcionales, desarrollos ABAP expertos, integraciones, seguridad, datos y plataformas satélite. El rol actúa como referente técnico para establecer estándares de diseño, extensibilidad, desarrollo, integración y gobierno SAP, manteniéndose actualizado sobre nuevos servicios SAP, Joule/IA y restricciones críticas como uso indirecto, extracción online de datos normados, conectores externos y escenarios de agentes IA.¿En qué consisten sus funciones? Liderar la arquitectura SAP transversal para S/4HANA, SAP Retail y procesos core de negocio. Definir estándares expertos de desarrollo SAP para ABAP, ABAP Cloud, RAP, CDS Views, OData, HANA, Fiori e ITSMobile. Gobernar extensibilidad Clean Core y BTP, diferenciando uso estándar, in-app, on-stack y side-by-side. Diseñar y validar integraciones SAP/No-SAP mediante SAP Integration Suite, SAP PO/CPI, APIs, eventos y patrones desacoplados. Validar diseños técnicos, funcionales y de datos considerando SAP Retail, FI/CO, MM, SD, EWM/WM, CAR, Ariba y SuccessFactors. Definir lineamientos de seguridad, roles, SoD, GRC, SolMan/ALM, observabilidad y operación SAP. Gobernar extracción, consumo y exposición de datos SAP, incluyendo datos normados, consumo online y conectores externos. Actuar como referente técnico senior ante proyectos, proveedores, CoE SAP y áreas internas, sin equipos directos a cargo.Requisitos Título en Ingeniería en Informática, Civil en Computación, Industrial o carrera afín Al menos 8 años de experiencia en ecosistema SAP 5 años de experiencia en programación 5 años de experiencia en arquitectura, liderazgo técnico o desarrollo SAP Conocimientos en metodología Clean Core, BTP, BDC, Fiori, Integration Suite IIS, Joule Nociones en Módulo SAP Materiales (MM), Ventas (SD), Almacenamiento (WMS), Logística (LE), Almacenamiento Ext (EWM). Disponibilidad para trabajar en modalidad full presencial en Las Condes, RMCondiciones y Beneficios: Seguros de salud Estabilidad laboral Modalidad full presencial, con medidas de conciliación Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh:3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.