URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-preferente-vina-del-mar-1118388100.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!Somos una Corporación reconocida en el 3º lugar de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2025 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional.En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, estamos en búsqueda de un Asesor Preferente- Viña del Mar , quien tendrá la misión de ejecutar la venta de productos financieros, mantención y atención de clientes preferentes, a través de los diferentes canales, presenciales y remotos, de acuerdo a los procedimientos definidos, con el propósito de contribuir al cumplimiento de los objetivos, iniciativas e indicadores establecidos por la Corporación y asegurando la entrega de información a la jefatura, que permita contribuir a la toma de decisiones según corresponda. Esperamos que tu puedas: Preparar y elaborar las acciones e iniciativas necesarias para la venta de los productos financieros.  Identificar y asistir a las necesidades y requerimientos de los clientes preferentes, en los distintos canales disponibles en la Gerencia.  Contactar y ejecutar la venta al cliente y/o potencial cliente.  Ingresar la solicitud al sistema establecido por la Corporación y dar seguimiento a la emisión de la póliza según los procedimientos establecidos. Entregar información oportuna en los plazos establecidos relacionada a la gestión de ventas. Asistir y/o apoyar la post venta de su cartera activa.Podrás acceder a los siguientes Beneficios: Desarrollo interno mediante programas de desempeño, movilidad y plan de carrera. Capacitación constante. A un sinfín de descuentos, programas y actividades a través de "Vive tus beneficios". Colación. Seguro de Vida. Actividades de Bienestar, RSE y concursos Corporativos. Flexibilidad horaria los días viernes con salida a las 14:00 horas. Nuevos beneficios desde tu contrato indefinido como reconocimiento a tu permanencia con nosotros.Perfil deseado Experiencia de al menos un año en cargos similares y en venta de intangibles. Habilidades comerciales, trabajo en equipo, fuerte orientación a los resultados y servicio al cliente. Conocimiento del mercado y normativas de seguros. Contar con la certificación NCG 471 (deseable). Estar familiarizado con redes sociales y venta digital (deseable). Disponibilidad para trabajar en terreno (excluyente).Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊.¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝.Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.