URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-exportacion-del-area-comercial-1118388333.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro vitivinícola ubicada en PIRQUE, region metropolitana, se encuentra en búsqueda de un(a) Asistente de Exportación para incorporarse a la Gerencia de Exportaciones.Buscamos una persona organizada, proactiva y orientada al servicio, que brinde soporte al equipo comercial.Los objetivos de cargo seran brindar soporte operativo y administrativo a los clientes globales, asegurando una gestión eficiente de las órdenes de compra, el seguimiento de los procesos comerciales y el cumplimiento de los requerimientos administrativos asociados a la exportación.Principales responsabilidades Gestionar los requerimientos de clientes internacionales. Ingresar, activar y administrar órdenes de compra en sistema ERP (QAD). Realizar seguimiento al estado de las órdenes de compra y mantener actualizadas las planillas de control. Revisar y actualizar fichas de productos considerando información técnica como cepa, cosecha, grado alcohólico y valle de origen. Generar documentación para registros sanitarios solicitados por clientes. Completar y mantener actualizada la información requerida en plataformas de clientes.Requisitos Técnico o profesional en Comercio Exterior, Negocios Internacionales, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia en funciones administrativas o de exportación. Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel. Alta capacidad de organización y planificación. Orientación al cliente y atención al detalle. Contar con movilización propia Disponibilidad para viajar entre 1 a 2 veces al mes a Sucursal en Casa Blanca (Valparaiso)Ofrecemos Estabilidad laboral. Integrarse a una empresa consolidada del rubro vitivinícola. Desarrollo profesional.Lugar de trabajo: Pirque, Región Metropolitana. Modalidad: Presencial. Jornada: 42 Horas semanales.En el marco de la Ley N.° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad, invitamos especialmente a postular a quienes requieran ajustes razonables durante el proceso de selección o incorporación, los cuales serán evaluados para facilitar su participación.