URL: https://www.laborum.cl/empleos/back-office-agent-proyecto-1118388714.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo! Postula a la vacante de Back Office Agent (Proyecto 8 meses), Explora Santiago, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Asegurar el correcto ingreso y registro de pagos, información personal de viajeros y realizar el proceso de cobranza en los sistemas relacionado a la gestión de reservas, verificando que todas las reservas se encuentren completas al 100%, permitiendo que los equipos de nuestros destinos puedan realizar el check-in de manera fluida, sin saldos pendientes ni inconvenientes para los viajeros.  Principales funciones: Actualizar la información de reservas en todos los sistemas definidos. Asistir a los ejecutivos de reservas en cada problemática a la que se enfrenten.  Dar seguimiento de los pagos de cada venta realizada. Enviar recordatorios de pagos a las agencias, tour operadores y viajeros. Evaluar la calidad de las reservas en el sistema, verificando que cuenten con la información correcta. Proporcionar soluciones a viajeros en situaciones de descoordinación de la experiencia.  Requisitos de postulación Enseñanza superior completa. Entre 0 a 2 años de experiencia en el rubro. Experiencia en relación directa con viajeros o clientes.  ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: