URL: https://www.laborum.cl/empleos/bodeguero-a-iquique-formato-lider-1118388473.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región I
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es una compañía de Retail presente en 24 países, donde incluimos y valoramos a todas las personas. En Chile, llegamos a nuestros clientes a través de los formatos: Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista, además contamos con nuestras plantas de alimentos y centros logísticos. La invitación es a desafiarte día a día para hacer las cosas mejor, aportando eso que te hace único y enriqueciendo nuestra comunidad, colaboradores y clientes.Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Bodeguero/a Iquique jornada 18 Horas para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Queremos contar contigo para:-          Reponer productos en sala de venta-          Mantener orden de bodega-          Mantener orden y limpieza de la sala de venta"Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Mayor 18 añosDeseable experiencia en el cargoUbicación: Iquique, TarapacáDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:• Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera• Nivelación de estudios• Colación (desayuno, almuerzo y cena)• Uniforme• Bonos por metas, puntualidad y asistencia• Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad• Descuento en compras*• Seguro complementario• Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.