URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-a-fullstack-sr-presencial-las-condes-1118231738.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Desarrollador(a) Fullstack SR, quien será responsable de diseñar, desarrollar e implementar soluciones tecnológicas integrales (front-end y back-end) para los canales de tarjeta Unicard y las sociedades del área financiera, asegurando la entrega de servicios eficientes, innovadores y de alta calidad a clientes / usuarios(as) externos(as) e internos(as). Asimismo, deberá colaborar en la definición de arquitecturas, buenas prácticas de desarrollo y en la mejora continua de los sistemas de la Compañía, garantizando su óptimo rendimiento, escalabilidad y seguridad.Entre sus funciones estarán: Desarrollar Web Services (Rest y mensajería) y interfaces de integración entre sistemas financieros, para lograr una comunicación fluida y eficiente entre los sistemas financieros internos y externos, asegurando la interoperabilidad de datos y procesos. Administrar aplicaciones y desarrollos internos, así como realizar la mantención evolutiva de aplicaciones provistas por terceros, para velar por la operatividad, estabilidad y constante evolución de todas las aplicaciones clave y criticas, tanto las desarrolladas internamente como las provistas por proveedores externos y sus integraciones. Liderar metodológicamente el área de Desarrollo en el área financiera para fomentar y promover prácticas de desarrollo consistentes y eficientes, estableciendo mejora continua y la adopción de metodologías ágiles dentro del equipo. Analizar código de sistemas provistos por proveedores externos e integraciones internas, para lograr identificar oportunidades de mejora y asegurar la calidad y adaptabilidad de los sistemas de terceros, facilitando su mantención evolutiva y alineación con las necesidades del negocio. Ser referente tecnológico, aportando una mirada fresca de nuevas tecnologías y liderando técnicamente a otros(as) desarrolladores(as), para aportar a la innovación tecnológica dentro del equipo, guiar el crecimiento técnico de otros desarrolladores(as) y velar por la adopción de soluciones modernas y eficientes. Implementar controles automatizados sobre los Sistemas Financieros y de Pagos, para mejorar la seguridad, precisión y eficiencia de los procesos financieros y de pagos mediante la automatización, reduciendo errores y riesgos operativos. Desarrollar reportes automatizados y tableros de control para lograr proveer a los equipos financieros herramientas de monitoreo y análisis en tiempo real, facilitando la toma de decisiones informadas y el control efectivo de la cartera. Realizar la mantención a las SW de integraciones críticas, al portal Web y la mantención evolutiva de los diferentes sistemas para velar por su actualización y funcionalidad, mejorando la colaboración y la eficiencia en la gestión de la información y los procesos internos.Requisitos básicos: Formación Técnico - Profesional en Ingeniera Informática o de Sistemas o afín. Al menos 4 años de experiencia en el desarrollo de Web Services, mantenimiento de portales web e intranet, SharePoint y workflows, control de calidad, implementación de controles automatizados y desarrollo de reportes/tableros de control. Dominio en .NET (Framework 4.6+ y Core 2.1 y 3.1) y C#. Experiencia en SOA y REST, incluyendo la construcción y uso de Web Services y APIs REST, manejo de XML y JSON, y herramientas como Postman y SOAPUI. Sólidos conocimientos en Frameworks FrontEnd, específicamente Angular 6 en adelante y Typescript.Condiciones y Beneficios Contrato con proyección indefinida Seguros complementarios de salud y dental Medidas de conciliación laboral-personal Entre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley °21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.