URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermera-coordinadora-atencion-domiciliaria-1118388448.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🏥 ¡BUSCAMOS ENFERMERAS DE COORDINACIÓN! 🌟 ¿Te apasiona la gestión, la atención al cliente y quieres ser parte clave en la atención domiciliaria? Estamos en búsqueda de un/a enfermer dinámico/a, organizado/a y orientado/a a soluciones para sumarse a nuestro equipo de Operaciones de atención domiciliaria. 📌 INFORMACIÓN CLAVE DEL PUESTO   🏢 Área: Salud   📍 Lugar de Trabajo: Oficina Central, Puente Alto   ⏰ Jornada: lunes a viernes de 08:30 a 17:30 hrs con disponibilidad de realizar horas extras en caso de contingencias.   📄 Contrato: Jornada completa 🎯 ¿CUÁL SERÁ TU MISIÓN PRINCIPAL? Dar respuesta oportuna, eficaz y de calidad a los requerimientos de nuestros clientes internos y externos, coordinando la planificación de turnos de personal, coberturas asistenciales y el proceso de reclutamiento del área. 🚀 TUS PRINCIPALES DESAFÍOS Y FUNCIONES   📞 Atención de Excelencia: Atender llamadas, correos y conversaciones de WhatsApp de forma empática, cálida y profesional.   📅 Planificación y Cobertura:   Gestionar la cobertura de turnos para personal de la salud y nuevos requerimientos.  Coordinar gestión de Ingreso de Pacientes  Coordinar Atención Clínica y Seguimiento Coordinar Personal Clínico Coordinar Registro y Documentación Coordinar Seguridad del Paciente y Calidad • 💻 Gestión de Sistemas: Mantener actualizado el sistema interno y realizar la carga mensual de turnos para intermediación de pagos. • 🤝 Coordinación Clínica: Informar actualizaciones de turnos al referente clínico, alertar en caso de falta de cobertura y enviar documentación para validación. • 🔍 Reclutamiento Activo: Participar en los procesos de reclutamiento requeridos por las instituciones. • ⚡ Atención a Contingencias: Monitorizar y reaccionar ante imprevistos fuera de la jornada hábil o fines de semana para asegurar la continuidad del servicio. 🔍 ¿QUÉ BUSCAMOS EN TI? (REQUISITOS) • 🎓 Educación: Enfermera • 💼 Experiencia laboral: o Al menos 1 año de experiencia en Gestión clínica y supervisión de personas y turnos. o Mínimo 1 año de experiencia en Atención al Cliente. • 🛠️ Habilidades Técnicas: o Manejo de computador nivel usuario. o Microsoft Office a nivel medio (Excel, Word, etc.). o Manejo fluido de WhatsApp y herramientas digitales. 💡 COMPETENCIAS Y HABILIDADES CLAVE Buscamos personas con un perfil integral que destaquen por: • ✅ Proactividad e Iniciativa: Capacidad de anticiparte a las necesidades. • ✅ Orientación al Cliente y Empatía: Pasión por brindar un trato amable y servicial. • ✅ Trabajo bajo presión y Tolerancia a la frustración: Capacidad de resolver contingencias en entornos dinámicos. • ✅ Organización y Planificación: Definir prioridades y hacer seguimiento a detalles. • ✅ Trabajo en Equipo y Compromiso: Trabajar colaborativamente impulsando la calidad. 🎁 ¿QUÉ OFRECEMOS? • 🏢 Pertenecer a una empresa líder en servicios de salud. • ☕ Caja de compensación, 16 horas administrativas al año, medio día libre por cumpleaños, bonos Fiestas Patrias y Navidad, beneficios y descuentos comercio asociado a la empresa. • 🗓️ Proyección y estabilidad laboral. 👉 ¿CUMPLES CON EL PERFIL Y QUIERES POSTULAR? ¡Queremos conocerte! Haz clic en el botón "Postularme" y adjunta tu Curriculum actualizado.