URL: https://www.laborum.cl/empleos/guardia-de-seguridad-valparaiso-1118387781.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!Somos una Corporación reconocida en el 3º lugar de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2025 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional.¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, estamos en búsqueda de un Guardia de Seguridad, quien tendrá la misión de Ejecutar las labores de seguridad y apoyo en la recepción de la Corporación, con el fin de mantener el cumplimiento de los protocolos de seguridad establecidos, contribuyendo con la integridad de las personas, el control de acceso y el resguardo de los bienes e instalaciones. Esperamos que tu puedas: - Ejecutar rondas de seguridad en las dependencias del edificio corporativo, verificando el estado general de las instalaciones y elementos de seguridad. - Ejecutar la apertura y cierre de los accesos del edificio corporativo. - Ejecutar el control y monitoreo de personas, visitas, proveedores y actividades que se desarrollen al interior de la Corporación. - Apoyar la atención presencial y telefónica en la recepción, orientando y derivando a asociados, visitas y público en general. - Ejecutar la verificación de servicios externos que operan en las dependencias, tales como aseo u otros apoyos asociados.Podrás acceder a los siguientes Beneficios: - Capacitación constante. - A un sinfín de descuentos, programas y actividades a través de "Vive tus beneficios". - Colación. - Seguro de Vida. - Actividades de Bienestar, RSE y concursos Corporativos.Perfil deseadoFormación: Enseñanza Media Completa. Curso OS-10 vigente. Conocimientos básicos en control de acceso, atención de público y procedimientos de emergencia. 1 año de experiencia en cargos similares de seguridad, control de acceso o recepción.Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊.¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝.Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.