URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-mantenimiento-ingles-avanzado-1118388022.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro minería / tecnología esta en búsqueda de un Ingeniero de Mantenimiento proactivo y con sólidas habilidades técnicas para apoyar la confiabilidad, el rendimiento y la mejora continua de las operaciones de mantenimiento de Sistemas de Almacenamiento de Energía en Baterías (BESS) y proyectos solares fotovoltaicos. Objetivo del cargo: Este puesto se centrará en garantizar la disponibilidad de los equipos, coordinar las actividades de mantenimiento y brindar apoyo a los equipos operativos para minimizar el tiempo de inactividad y responder eficazmente a los incidentes. Funciones y/o Responsabilidades que llevarás a cabo en el puesto:  Apoyar la planificación y ejecución de actividades de mantenimiento preventivo y correctivo para sistemas BESS y solares fotovoltaicos.  Monitorear el rendimiento de los equipos e identificar oportunidades para mejorar la confiabilidad y la eficiencia operativa.  Coordinar con los equipos operativos y técnicos para resolver rápidamente incidentes y fallas del sistema.  Asegurar que las actividades de mantenimiento cumplan con las normas de seguridad, reglamentarias y de la empresa.  Coordinar con proveedores de equipos y prestadores de servicios para garantizar servicios de mantenimiento de calidad.  Mantener registros, informes y documentación de mantenimiento precisos.  Contribuir a las iniciativas de mejora continua para optimizar el mantenimiento y el rendimiento operativo. Requisitos:  Licenciatura en Ingeniería Eléctrica o campo afín.  Al menos 4 años de experiencia en ingeniería de mantenimiento u operaciones en proyectos de energías renovables, idealmente en energía solar fotovoltaica y/o sistemas de almacenamiento de energía en baterías (BESS).  Deseable conocimiento de sistemas de almacenamiento de energía, plantas fotovoltaicas o mantenimiento de sistemas eléctricos.  Sólidas habilidades para la resolución de problemas y la gestión de incidentes.  Se valora la experiencia con sistemas de gestión de mantenimiento computarizado (CMMS).  Nivel Avanzado de inglés. Condiciones:  Contrato: Plazo fijo con Adecco (posible extensión dependiendo del desempeño)  Modalidad: Presencial (5 x 2)  Ubicación: Antofagasta.  Jornada: De 42 horas semanales con horario oficina. Te estamos esperando, ¡Inscríbete! ¡Queremos conocerte! Si piensas que cumples con el perfil buscado y te motiva formar parte de nuestro equipo, no dudes en enviar tu solicitud. Nos encanta recibir aplicaciones de personas apasionadas por la tecnología y que contribuyan a la diversidad de nuestra empresa. Puedes aplicar enviando tu c.v. en inglés. ¡Anímate a dar el siguiente paso en tu carrera profesional!