URL: https://www.laborum.cl/empleos/kinesiologo-a-clinico-asistencial-mencion-respiratorio-y-motor-hospital-calvo-mackenna-1118387937.html
EMPRESA: HOSPITAL LUIS CALVO MACKENNA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 03/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Kinesiólogo(a) Clínico asistencial mención Respiratorio y Motor turno Diurno para desempeñarse en la unidad de Medicina Física y Rehabilitación del Hospital Luis Calvo Mackenna.Serás responsabe de: la atención integral a niños, niñas y adolescentes (NNA), tanto en atención cerrada como en atención abierta, con un alto grado de eficacia, eficiencia y profesionalismo. Deberá cumplir con las disposiciones legales y reglamentarias que rigen el funcionamiento de los servicios públicos.Funciones:  Realizar evaluación clínica integral a pacientes pediátricos en atención directa cerrada y abierta.  Manejo de aerosolterapia e inhaloterapia.  Manejo de soporte ventilatorio: cánula de alto flujo, ventilación mecánica invasiva y no invasiva.  Manejo de vía aérea artificial.  Kinesioterapia motora en pacientes con patologías crónicas como quirúrgicas. Manejo y registro de atenciones en ficha clínica. Docencia clínica de pre y postgradoRequisitos:  Título universitario de Kinesiólogo(a) y grado académico de Licenciado(a) en Kinesiología, de una universidad acreditada por el Estado de Chile. Inscripción en el Registro Nacional de Prestadores Individuales de la Superintendencia de Salud.  Experiencia laboral clínica verificable de al menos 2 años en centros de salud hospitalarios pediátricos, en atención cerrada y abierta. Deseable: Experiencia laboral clínica verificable de al menos 1 año en servicios de alta complejidad, en servicios de atención pediátrica, públicos o privados. Con postítulo o diplomado en Kinesiología Respiratoria (pediátrica). Diplomado o post título en Kinesiología Respiratoria Pediátrica, cuidados intensivos pediátricos, ventilación mecánica o vía aérea artificial.  Obligatorio conocimientos en Motora: formación (diplomados o postítulos) en rehabilitación músculo-esquelética/traumatológica pediátrica, fisiología del ejercicio, prescripción de actividad física en salud/pediatría  Neurológica: Diplomado o postítulo en Neurokinesiología o neurorrehabilitación pediátrica, atención e intervención temprana del desarrollo psicomotor.  Oncológica: Diplomado en Kinesiología Oncológica / Kinesiología en Cáncer, que incluya manejo funcional del paciente oncohematológico y trasplantado Cursos vigentes de IAAS y RCP (Ecluyentes)Ofrecemos: Horario: Diurno de L a J de 08:00 a 17:00 hrs. y V de 08:00 a 15:00 hrs. Renta Bruta: $1.770.239.- Almuerzo proporcionado en las dependencias del Hospital (48 min.) Contrato: código del trabajo.