URL: https://www.laborum.cl/empleos/medico-a-cardiologo-a-1118388653.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calera, Región V
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si eres Médico(a) Cardiólogo(a) y buscas desarrollar tu práctica clínica con una alta demanda de pacientes y excelentes condiciones de participación, esta oportunidad es para ti.Clínica Los Leones – Interclínica, ubicada en La Calera, busca incorporar un(a) Médico(a) Cardiólogo(a) para desarrollar una agenda de atención clínica. La clínica cuenta con infraestructura de apoyo que incluye hemodinamia, imagenología, hospitalización y Unidad de Paciente Crítico (UPC), permitiendo entregar una atención integral a los pacientes.Modalidad de trabajo: Principalmente presencial (telemedicina evaluable según disponibilidad y necesidades del servicio).Jornada: Desde 10 horas semanales, con distribución flexible de lunes a domingo entre las 07:30 y las 18:30 horas.Funciones Realizar consultas de cardiología clínica ambulatoria. Evaluar, realizar e interpretar ecocardiogramas y test de esfuerzo (deseable). Elaborar diagnósticos y planes de tratamiento de pacientes cardiológicos. Registrar la atención clínica conforme a la normativa vigente. Trabajar de manera coordinada con el equipo multidisciplinario de la clínica.Requisitos Médico(a) especialista en Cardiología o profesional en formación formal de la especialidad. Inscripción vigente en la Superintendencia de Salud. Profesionales extranjeros: EUNACOM aprobado. Documentación profesional vigente (título, acreditación de especialidad o CONACEM, IAAS, RCP, vacuna Hepatitis B, y seguro de responsabilidad civil).Se ofrece Convenio de prestación de servicios a honorarios. Participación entre 75% y 80% de las prestaciones, según la disponibilidad comprometida. Renta estimada entre $1.780.000 y $1.900.000 mensuales. 50% del valor de venta de ecocardiogramas y test de esfuerzo. Posibilidad de negociar un piso asegurado para especialidades de alta demanda. Agenda con importante flujo de pacientes. Flexibilidad horaria. Incorporación inmediata.Si buscas integrarte a una institución con una alta demanda asistencial y atractivas condiciones económicas, postula y forma parte del equipo de Clínica Los Leones – Interclínica.