URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-contact-center-valparaiso-1118387827.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!Somos una Corporación reconocida en el 3º lugar de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2025 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional.¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, estamos en búsqueda de un Operador Contact Center- Valparaíso, quien tendrá la misión de asistir a los requerimientos de los asegurados y público en general a través del Contact center, con el fin de contribuir a optimizar su tiempo, mejorar su experiencia de servicio, contribuyendo a la mantención y fidelización de la base de asegurados, conforme a los protocolos establecidos por la Corporación.  Esperamos que tu puedas: -Ejecutar la atención de las llamadas recibidas en el Contact Center. -Ejecutar la gestión de llamadas salientes solicitadas por distintas áreas de la organización. -Ejecutar el envío de la documentación y respaldos asociados a trámites y requerimientos de los asegurados. -Ejecutar la aplicación del protocolo de contención de asegurados en llamados entrantes o salientes, asociados a solicitudes de renuncia. -Apoyar en la gestión y ejecución del desarrollo de campañas. -Registrar las gestiones realizadas en los sistemas utilizados durante la atención.Podrás acceder a los siguientes Beneficios: - Capacitación constante. - A un sinfín de descuentos, programas y actividades a través de "Vive tus beneficios". - Colación. - Seguro de Vida. - Actividades de Bienestar, RSE y concursos Corporativos.Perfil deseadoFormación Técnica en Administración o similar de al menos 2 años. Manejo computacional nivel usuario. Manejo de sistemas propios de un Contact Center. 1 año de experiencia en atención telefónica, back office y/o empresas del área financiera.Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊.¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝.Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.