URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-maquinas-colbun-linares-1118387896.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Colbún, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
⚙️ ¡Estamos buscando Operadores(as) de Máquinas! 🚀📍 Colbún o Linares | 💰 $1.000.000 líquidos | 🔄 Turnos Rotativos¿Tienes experiencia en líneas productivas o maquinaria industrial? ¿Te motiva trabajar en una empresa comprometida con la calidad, la seguridad y la mejora continua? ¡Esta oportunidad es para ti! 💪🎯 ¿Cuál será tu misión?Operar y asegurar el correcto funcionamiento de los equipos de producción, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos de fabricación bajo los más altos estándares de calidad, inocuidad, seguridad y eficiencia operacional.🛠️ ¿Qué harás?Dependiendo del área asignada, tus principales funciones serán:🏷️ Etiquetado✅ Realizar cambios de formato.✅ Configurar lotes y fechas en codificadores.✅ Controlar el pesaje de merma de etiquetas.✅ Revisar, controlar y registrar parámetros operacionales y check list del proceso.🥤 Llenado✅ Verificar el contenido neto del producto.✅ Realizar torque de tapas.✅ Controlar el pesaje de merma de tapas.✅ Ejecutar cambios de formato y monitorear los registros del proceso.📦 Empaque✅ Controlar el pesaje de merma de termo contraíble.✅ Apoyar en el enfilmado de pallets cuando sea requerido.✅ Realizar cambios de formato.✅ Revisar y monitorear registros operacionales y check list.👨‍🔧 ¿Qué buscamos?🎓 Deseable Enseñanza Media Completa o formación técnica en: Mecánica Electricidad O carreras afinesTambién valoraremos experiencia en operación de maquinaria industrial, líneas de producción de alimentos o conocimientos en procesos de inyección.📚 Valoraremos conocimientos en: ⭐ Líneas de llenado y embotellado. ⭐ Buenas Prácticas de Manufactura (BPM). ⭐ IFS (International Featured Standards). ⭐ Food Defense (Defensa Alimentaria). ⭐ Operación de maquinaria industrial.💼 Te ofrecemos 💰 Renta líquida: $1.000.000. 📍 Lugar de trabajo: Colbún o Linares. 🔄 Turnos rotativos. 📈 Estabilidad laboral y la oportunidad de desarrollarte en una empresa líder de la industria de alimentos y bebidas.🚀 ¡Postula con nosotros!Si quieres formar parte de un equipo comprometido con la excelencia operacional y el trabajo colaborativo, ¡te estamos esperando!