URL: https://www.laborum.cl/empleos/preparador-fisico-centro-de-acondicionamiento-fisico-1118388557.html
EMPRESA: Instituto Profesional Duoc UC
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Duoc UC sede Plaza Norte, ubicda en la comun a de Huechuraba, nos encontramos en búsqueda de Preparador Físico, para sumarse al equipo de la Subdireccióin de desarrollo estudiantil y titulados, en jornada completa, de acuerdo al siguiente perfil:MisiónImplementar el Programa de bienestar en el Centro de Acondicionamiento Físico y Bienestar Estudiantil en sede, para contribuir al bienestar integral de los estudiantes, su sentido de pertenencia y progresión, de acuerdo a los lineamientos de la Dirección de Desarrollo Estudiantil y Titulados.Funciones Implementar la programación y convocatoria de las actividades del Programa. Realizar la evaluación diagnóstica, programación y seguimiento de los estudiantes que se incorporan al Programa en ámbitos físicos y nutricionales. Realizar las actividades de organización de la indumnetaria y el equipamientos necesario. Realizar la evaluación diagnóstica, planificación y seguimiento de los estudiantes con discapacidad que se incorporan al Programa en ámbitos icos y nutricionales. Ingresar registros y resultados a las plataformas institucionales. Solicitud de insumos y materiales para continuidad operativa del Centro de Acondicionamiento Físico y Bienestar Estudiantil.Conocimientos y experiencia Conocimientos: Evaluación diagnóstica, planificación y seguimiento de ámbitos del bienestar físico y nutricional. Office nivel intermedio. Formación: Técnico Superior en Preparación Física o carrera afín. Experiencia: Al menos 2 años de experiencia en cargos similares en instituciones públicas y privadas, como entidades educacionales, clubes, asociaciones y federaciones deportivas, organizaciones municipales y comunitarias, gimnasios, centros de rehabilitación, instituciones de adulto mayor, centros médicos especializados, centros de estética y empresas productivas y de servicios. Realizar la evaluación diagnóstica, planificación y seguimiento de los estudiantes con discapacidad que se incorporan al Programa en ámbitos físcos y nutricionales.unicación efectiva.