URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-comunicacion-audiovisual-direccion-prensa-turno-pm-1118387738.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/ ¡Televisión Nacional de Chile te esta buscando! Buscamos estudiantes motivados de Comunicación Audiovisual interesados en trabajar en switch para realizar su práctica profesional en Dirección de Prensa! , para el rol de asistente de direcciónEsta búsqueda corresponde al Turno PM, el cual se desarrolla entre los horarios de 14.00 a 23.00 Requisitos: • Alumno/a de Comunicación Audiovisual.• Carta de la Institución de Estudio, que indique la duración de su práctica y cobertura de seguro escolar.• Conocimiento de herramientas de multiplataformas audiovisuales.• Disponibilidad para trabajar de manera presencial en Santiago, en el turno PM (14.00 a 23.00 horas). Beneficios  Entrega de servicio de colación en casino de la empresa. Asignación mensual.