URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-en-gobierno-y-proteccion-de-datos-1118387705.html
EMPRESA: TANNER
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una Institución Financiera con elevados estándares éticos, dispuestos a entregar la mejor y más eficiente atención a las necesidades de nuestros clientes, a través de productos y servicios innovadores, especializados y a precios competitivos. Con más de 90 años en el mercado financiero, contamos con amplia trayectoria y con un equipo de profesionales orientados a la excelencia en el servicio. Nuestro propósito es cubrir adecuadamente sus necesidades y expectativas, asegurando la creación de valor a los colaboradores, accionistas, proveedores y a la sociedad en general. EXCLUSIVO ESTUDIANTES: Práctica Profesional en Gobierno y Protección de Datos¡Atención! Esta búsqueda está orientada únicamente a estudiantes de último año que requieran realizar su práctica profesional obligatoria para titularse. No se considerarán postulaciones de titulados o personas que busquen un empleo de planta.En Tanner, institución líder en soluciones financieras y hoy consolidándonos como un referente de la banca digital en Chile, te invitamos a formar parte de nuestra División de Finanzas. Buscamos un perfil analítico, estructurado y proactivo para integrarse como Practicante en el área de Gobierno de Datos.Compromiso con la Inclusión: Nuestras ofertas están bajo el marco contextual de la Ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Tanner, valoramos el talento único y la diversidad de cada integrante.¿Cuál será tu propósito?Apoyar directamente al equipo de Gobierno de Datos en la elaboración, documentación, actualización y control de políticas, procedimientos, estándares y activos de gobernanza, contribuyendo al fortalecimiento del programa corporativo de Gobierno y Protección de Datos.Tus desafíos principales (Funciones)  Documentación Normativa: Apoyar la elaboración, actualización y mantenimiento de políticas, procedimientos, estándares y documentos del marco de Gobierno de Datos.   Modelamiento de Procesos: Levantar, documentar y modelar procesos vinculados a la gestión y protección de datos, coordinando la recopilación de información con áreas de Negocio y Tecnología.   Definición de Gobernanza: Colaborar en la definición y documentación de roles, responsabilidades y matrices RACI para formalizar los componentes del programa.   Cultura y Capacitación: Elaborar material de capacitación, guías y comunicaciones internas para promover buenas prácticas de gobierno de datos en toda la organización.  Requisitos: ¿Qué buscamos en ti? (Requisitos Excluyentes)  Formación Académica: Estudiante de último año de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Informática, Ingeniería Comercial con mención en Procesos o carreras afines.   Documentación Obligatoria: Contar con Seguro Escolar Vigente otorgado por tu institución educacional y la carta de solicitud de práctica correspondiente.   Herramientas Técnicas:   Manejo de Microsoft Office (Excel, Word, PowerPoint) nivel intermedio, MS Teams y SharePoint.   Deseable manejo de Microsoft Visio o Bizagi para documentación/modelamiento de procesos.   Deseable conocimiento básico de Power BI y nociones de Gobierno/Protección de Datos Personales (como la Ley 21.719).     Habilidades Clave: Excelente redacción, alto nivel de organización, capacidad analítica, autonomía y trabajo colaborativo. Detalles de la Práctica  Modalidad: Híbrida (2 días presencial en oficina / 3 días remoto).   Jornada y Horario: Jornada completa de Lunes a Viernes (con flexibilidad según requerimientos académicos).   Lunes a jueves: 08:45 a 18:00 hrs.   Viernes: 08:45 a 15:30 hrs. (¡"Modo Tanner"! Tu fin de semana empieza antes).    Beneficios Nuestros Beneficios   Bono de Práctica: $210.000 mensuales.    Asignación de Colación: $4.400 diarios.    Especialización y Mentoría: Guía directa por parte del Jefe de Gobierno de Datos en un área de alto impacto estratégico y regulatorio para la industria financiera. ¿Cumples con los requisitos y quieres ser parte del diseño de la gobernanza de datos en Tanner? Postula con nosotros y desarrolla tu potencial.