URL: https://www.laborum.cl/empleos/reponedor-a-vendedor-a-quilicura-1118387665.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Reponedor/a - Vendedor/a | Sala de Ventas Ideal S.A.Estamos en la búsqueda de un/a Reponedor/a - Vendedor/a que quiera Alimentar un Mundo Mejor para nuestra Sala de Ventas.Principales Responsabilidades: Verificar diariamente las existencias de productos en góndola y espacios destinados en el punto de venta. Reabastecer constantemente góndolas y exhibiciones adicionales con productos. Retirar en tiempo y forma productos para venta canal recuperado. Retirar productos por calidad e informar al jefe de local para gestionar la baja correspondiente y evitar devoluciones. Apoyar al Vendedor de Venta Móvil durante la atención de clientes. Disponibilidad para prestar apoyo en distintas salas según necesidad operativa.Horario: Lunes a sábado 42 horas, con turno rotativo por semana. Mañana (desde las 06:30) o tarde (desde las 13:30) según programación.  Requisitos: Requisitos: Experiencia en reposición, ventas o atención en salas de supermercado. Disposición para aprender y desarrollar el cargo. Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado.  Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html