URL: https://www.laborum.cl/empleos/representante-de-venta-canal-tradicional-region-metropolitana-1118388464.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Representante de venta - Canal tradicional / Región Metropolitana, para trabajar en Puente Alto.Tu misión será: realizar la venta los distintos productos del portafolio a los clientes correspondiente al canal Tradicional, procurando lograr las metas asignadas por la compañía, además de mantener una constante observación de la competencia, con el objetivo de lograr la coordinación de acciones para que los movimientos de estos no perjudiquen las ventas de la compañía.¿Qué harás? Realizar el cumplimiento con el proceso de atención del punto de venta, con el objetivo de mantener los procedimientos definidos por la compañía. Realizar los cumplimientos y procedimientos de recaudación, en tiempo y forma, con el objetivo de lograr la rendición de los valores en los plazos y horarios definidos por la compañía. Desarrollar gestión de venta y cobranza con un alto estándar profesional y ético, con el objetivo de lograr la relación ganar-ganar que la compañía busca generar con sus clientes. Realizar la captación de nuevos clientes, con el objetivo de lograr incorporarlos a su ruta diaria de visita, según indicaciones de su jefatura. Lograr la optimización del uso de recursos de la compañía (descuentos, promociones, activos, inversiones, etc.), con el objetivo de mantener los lineamientos definidos y políticas de precios establecidas.¿Qué necesitas para postular? Formación Técnico en Administración de empresa o carrera afín Movilización propia Experiencia en áreas de ventas de Consumo Masivo¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷