URL: https://www.laborum.cl/empleos/secretaria-o-caaps-media-jornada-1118387693.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. El Centro Académico de Atención Psicológica perteneciente a la Facultad de Psicología de la Universidad Católica Silva Henríquez, llama a Concurso para proveer 1 cargo de Secretaria(o) CAAPS - Media Jornada. I. Propósito del cargo:Gestionar y ejecutar las actividades administrativas y operativas de la clínica, asegurando la adecuada coordinación de agendas para el personal, el uso eficiente de los espacios de atención, preparación de carpetas clínica, la recepción y derivación de pacientes y la administración de cobros del centro, resguardando mantener un servicio administrativo eficiente, oportuno y confidencial, que facilite el funcionamiento de la Clínica y la atención adecuada de sus usuarios.II. Principales responsabilidades y funciones del cargo: Coordinar y asignar los horarios de uso de los box de atención, gestionando la disponibilidad de espacios para el personal de la clínica. Gestionar la agenda de citas de la Clínica, considerando el agendamiento, confirmación, reprogramación y registro del flujo de pacientes activos. Recibir a los pacientes de la clínica, orientándolos respecto a los servicios y derivándolos de manera oportuna al terapeuta correspondiente. Crear y mantener actualizadas las fichas clínicas y los archivos administrativos de la Clínica, resguardando su orden, disponibilidad y confidencialidad. Realizar el seguimiento de cobros a pacientes y gestionar pagos de honorarios a los prestadores de servicio de la clínica, incluyendo la emisión de boletas y gestión de documentos tributarios básicos. Mantener actualizado el registro de flujos de caja diarios y apoyar el control presupuestario de la clínica. Apoyar la actualización de información en plataformas digitales, tales como la página web o los sistemas de agendamiento, incluyendo el uso del sistema Medilink. Requisitos: 1. Formación Académica y Conocimientos: Título de Secretario(a), Administración de Empresas o Contabilidad Dominio de herramientas de ofimática (Excel, Word, Correo Electrónico, etc.) Conocimientos en emisión de boletas (SII o plataformas equivalentes) Deseable conocimientos de Medilink.2. Experiencia: Mínimo 1 año en cargos similares de recepción en centros médicos, clínicas o instituciones educativas. Experiencia en uso de plataformas web y sistemas de gestión de citas.3. Competencias: Disponibilidad para con Otros. Colaboración. Amabilidad salesiana. Orientación al Usuario. Adaptabilidad y Flexibilidad. Orden y Método. Comunicación Efectiva. Ética y Confidencialidad.