URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-ventas-1118385060.html
EMPRESA: Festina Chile Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa dedicada al retail y estamos buscando profesionales que sean estratégicos y dinámicos para asegurar la excelente operatividad en nuestras tiendas 1 0 0% orientado a los resultados. Funciones: • Seguimiento diario de las ventas por tienda y promotor para asegurar el cumplimiento de los objetivos. • Coordinar y supervisar las tiendas asignadas para asegurar una correcta exhibición de productos, así como asegurar que se cumplan las políticas de promoción y manejo del material publicitario. • Asegurar el correcto abastecimiento de los pedidos de reposición de inventarios de las tiendas. • Realizar visitas a las tiendas de acuerdo a la programación. • Apoyar a elaborar el cronograma y horarios de trabajo de las vendedoras. • Elaborar informes de la gestión de ventas. • Realizar inventarios según programación. • Administrar los requerimientos de material de las tiendas. • Registrar nuevos productos o precios en cada tienda. • Revisar que los precios de los productos estén actualizados. • Apoyar a cubrir puestos de vendedoras en caso de emergencias. • Asegurar el orden y limpieza de las tiendas asignadas a su responsabilidad. Requisitos: • Carrera técnica o universitaria completa (Ing. Comercial, administración de empresas…) • Manejo a nivel usuario de herramientas de Microsoft Office (Excel, Word, Power Point) e Internet. • Comprobada experiencia dentro del sector retail, supervisando venta en locales y manejo de vendedores/promotores. • Experiencia comprobada, no menor a 1 años en supervisión de personal, manejo de inventarios, manejo de informes de resultados. • Responsabilidad para poder cumplir con el horario sin fiscalización basado en resultados. • Disponibilidad para poder trabajar en turnos rotativos de 5 x 2 en horario retail. • Contar con gran dinamismo, capacidad de liderazgo, comunicación, responsabilidad e integridad. Salario: Sueldo base + bonos + comisiones. Además al cumplir un año en la empresa se aumenta en un 1 0% el sueldo y al cumplir dos años se aumenta otro 1 0% el sueldo.