URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-comercial-de-rubro-retail-vestuario-zona-norte-1118388929.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos a una persona que desempeñe el cargo de Supervisor retail que quiera ser parte de un equipo dinámico, comprometido y humano. Creemos en equipos diversos, colaborativos e inclusivos. Valoramos las diferencias y nos esforzamos por construir espacios de trabajo respetuosos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su autenticidad. Estamos buscando Supervisor para el área de Retail Zona Norte Objetivo del cargo: Liderar, coordinar y supervisar al equipo de promotores asignado a la zona norte, asegurando el cumplimiento de las metas de ventas, correcta ejecución en puntos de venta y alineación con los lineamientos comerciales de la compañía, contribuyendo activamente al crecimiento del negocio. Funciones: • Revisar e informar diariamente, semanalmente y mensualmente las metas de ventas al equipo de promotores. • Controlar y acompañar las ventas del equipo, realizando seguimiento constante de resultados. • Apoyar y participar activamente en los programas de capacitación, manteniéndose actualizado en materiales y herramientas comerciales. • Comunicar cambios en exhibiciones e implementación de material POP a cada promotor. • Planificar, distribuir y reportar turnos del equipo a su jefatura directa. • Monitorear y controlar asistencia diaria mediante la herramienta de control correspondiente. • Realizar visitas periódicas a los puntos de venta entre Arica y Copiapó, levantando inquietudes y necesidades del equipo y de las tiendas. • Mantener una relación fluida con vendedores y personal de tienda. • Verificar en cada visita el estado de la sección y exhibiciones, utilizando la aplicación de gestión en terreno. • Generar reportes sobre productos dañados o con problemas de presentación para su retiro oportuno. • Levantar información propia y de la competencia mediante aplicativos disponibles, aportando valor estratégico al negocio. • Mantener comunicación constante con su jefatura para informar novedades y contingencias diarias. Requisitos: • Formación académica Téc. Administración de empresas o carrera afín • Experiencia liderando equipos de ventas en retail o marcas de vestuario • Disponibilidad para viajar dentro de la zona norte (Arica a Copiapó). Condiciones laborales: • Renta: 1.300.000 + pago de viáticos por viajes • Jornada: Artículo 22. • Equipo a cargo: 25 promotores distribuidos en las principales tiendas de retail de la zona norte. desde Arica a Copiapó. • Cuenta con fondo por rendir para viajes fuera de su zona de residencia Si te interesa esta oferta y pertenecer a nuestro equipo, Postula!