URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-simulacion-e-innovacion-link-uss-1118388520.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. Apoyar y participar en la ejecución de las actividades formativas a través de la simulación clínica en todas sus vertientes y taxonomías; con el propósito de mantener la excelencia en las operaciones de simulación, bajo los procedimientos y estándares internacionales y los descritos por la Dirección General de Simulación Clínica e Innovación.Funciones del cargo: Ejecutar la preparación de los escenarios de simulación, gestionando y movilizando los insumos, simuladores y equipos biomédicos requeridos. Realizar actividades de verificación cruzada de lo descrito en los diseños instruccionales y los escenarios preparados junto a los instructores. Realizar actividades de caracterización (moulage, movilización de indumentaria, entre otras) de pacientes simulados cuando sea necesario, y participar en calidad de confederado en simulaciones de alta complejidad y asistir a las simulaciones de desarrollo de habilidades motoras. Verificar el correcto funcionamiento de los dispositivos de audio y video de las diferentes salas programadas para la simulación. Evaluar la ejecución de las actividades programadas en simulación, alertando oportunamente sobre averías o disfunciones de hardware, software o equipamiento. Ejecutar la mantención preventiva de simuladores y equipos utilizados en la simulación. Apoyar los procesos de inducción y reinducción de instructores y personal administrativo del centro, promoviendo el uso correcto de simuladores y equipos. Ejecutar la apertura y cierre de las instalaciones del centro de simulación. Requisitos:  Título técnico de nivel superior en el área de Ciencias de la Salud. Experiencia laboral: Entre 3 y 6 años de experiencia total en el área de salud. Experiencia requerida: Experiencia y conocimientos en el área de pabellón y manejo de equipamiento e insumos clínicos. Experiencia práctica: Al menos 1 año en cargos similares (deseable).