URL: https://www.laborum.cl/empleos/community-manager-1118380770.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción del puesto:Empresa familiar dedicada a la comercialización de electrodomésticos y línea blanca se encuentra en la búsqueda de Community Manager que sea creativo/a, proactivo/a y con pasión por la comunicación digital. Para así, generar contenido atractivo, auténtico y alineado con nuestra empresa y productos. Serás responsable de idear, producir y publicar contenido para nuestras redes sociales, sitio web y campañas de marketing.Responsabilidades: Crear contenido visual y escrito para redes sociales (Información para el correcto uso de los productos, beneficios y garantías, etc.). Grabar y editar videos para TikTok e Instagram (Reels e Historias). Monitorear y responder interacciones en redes sociales de forma clara, oportuna y en línea con los valores de la empresa, fomentando una comunidad digital activa. Proponer ideas innovadoras y atractivas de contenido basadas en tendencias actuales para atraer más clientes.  Planificar grilla de contenidos según fechas importantes. Colaborar con el equipo de ventas comprender las necesidades de los clientes. Comunicación directa con jefaturas para proponer ideas y análisis del contenido. Monitorear y analizar el rendimiento del contenido y ajustarlo según resultados. Mantener una estética y tono de voz coherente con la identidad de la empresa.Requisitos: Formación académica en: Publicidad, Periodismo, Comunicación, Diseño Gráfico o carreras afines. Experiencia previa creando contenido para redes sociales (Enviar portafolio). Manejo de herramientas de edición (Photoshop, Canva, CapCut u otras similares). Conocimiento en Meta y TikTok Business para realizar campañas publicitarias. Conocimiento de tendencias en redes sociales como Instagram, TikTok y Facebook. Excelente ortografía y redacción. Creatividad, organización y capacidad para trabajar de forma autónoma.Deseable (No excluyente): Conocimientos básicos en SEO y marketing digital. Interés o conocimiento en el rubro de electrodomésticos.Condiciones Laborales: Jornada:  Lunes: 10:00 a 19:00 horas.  Martes a Miércoles: 10:30 a 19:00 horas. Jueves a Viernes: 10:30 a 18:00 horas. Sábado: 10:00 a 17:00 horas.    Modalidad: Presencial. Lugar de Trabajo: San Joaquín, Santiago.