URL: https://www.laborum.cl/empleos/electromecanico-chillan-1118380833.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de nuestro próximo Electromecánico, para nuestra gerencia de Producción, Planta Chillán.Tus desafíos serían: Realizar mantenimiento preventivo y correctivo en líneas de envasado y equipos de automatización. Ejecutar diagnósticos online en PLCs y realizar ajustes o modificaciones menores a la lógica de control. Programar, configurar y diagnosticar paneles de operador (HMIs). Configurar y mantener variadores de frecuencia (VFD) y servomotores. Calibrar y mantener sensores de temperatura (PT100), transmisores de presión diferencial (filtros HEPA) y sensores de flujo. Verificar y mantener instrumentación industrial con señales 4-20 mA / 0-10 V. Monitorear y asegurar el correcto funcionamiento de los sistemas de automatización y control de la planta.Ofrecemos: Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Días administrativos. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. La oportunidad de desarrollarte dentro de una compañía con altos estándares, con foco constante en innovación y excelencia operativa. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos con descuentos exclusivos Watt s.¿Qué esperamos de ti? Título técnico en: Electricidad, Electromecánica o Automatización y control. Conocimientos deseables en: Automatización de procesos y programación Lógica de control. Programación y diagnóstico de PLCs y HMIs. Configuración de variadores de frecuencia (VFD) y servomotores. Robótica y software asociado. Manejo de instrumentación industrial (señales 4-20 mA y 0-10 V) (deseable). Experiencia en análisis de fallas, averías y diagnósticos a través de programación (correctivo o predictivo). Disponibilidad para turnos rotativos (mañana, tarde, noche).