URL: https://www.laborum.cl/empleos/753-profesional-de-programas-especificos-las-maule-10-horas-semanales-reemplazo-1118401494.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Profesional de Programas EspecíficosPrograma: Libertad Asistida Simple (LAS)Modalidad: PresencialJornada: Parcial (10 horas semanales)Renta Bruta: $332.570Ubicación: Talca, Región del MaulePlazo postulación: 20 de agosto de 2026¿De qué se trata este cargo?Planificar y realizar una intervención especializada en las temáticas de “impulsividad, agresividad y violencia” y otras emergentes, en función de lo que requiera cada joven y/o adolescente atendido en el centro de cumplimiento, bajo un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Realizar evaluaciones complementarias dependiendo de la especificidad de cada caso, pudiendo contribuir al diseño y ejecución del plan de intervención. Evaluar criterios para la derivación de casos que requieren intervención especializada. Entregar asesoría y/o apoyo a gestores/as de caso para casos que presenten alguna dificultad en el proceso. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Profesional de las Ciencias Sociales y Educación (Trabajador(a) Social, Psicólogo(a), Docente u otra carrera afín) (acreditación de título universitario). Contar con 3 años de experiencia laboral acreditable. Conocimientos técnicos y administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad Penal Adolescente. Contar con referencias laborales.Deseables: Deseable experiencia profesional en trabajo con adolescentes y/o jóvenes o programas de Justicia Juvenil. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar, además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.