URL: https://www.laborum.cl/empleos/755-tecnico-a-juridico-a-mca-norte-1118401578.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Técnico JurídicoPrograma: Centro de Cumplimiento de Medidas Cautelares Ambulatorias (MCA)Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta Bruta: $768.065Ubicación: CDC MCA Norte: Pudahuel, Quilicura, Renca, Recoleta e Independencia.Plazo postulación: 20 de agosto de 2026¿De qué se trata este cargo?Desarrollar coordinaciones judiciales asociadas a las intervenciones para los usuarios del programa que faciliten el cumplimiento de la medida cautelar ambulatoria, bajo un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Realizar gestiones y coordinaciones con diversos actores del ámbito judicial, a fin de contar con información actualizada de las medidas cautelares ambulatorias de adolescentes y jóvenes atendidos en el programa. Desarrollar y mantener actualizada la calendarización de audiencias de adolescentes y jóvenes atendidos en el centro de cumplimiento. Traspasar la información de causas actualizadas a cada gestor(a) de casos. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Profesional Técnico Jurídico (acreditación de título técnico). Experiencia laboral de 2 años acreditable. Conocimientos técnicos y administrativos de la intervención con adolescentes y jóvenes en conflicto con la ley penal. Conocimientos técnicos y administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad penal adolescente. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Conocimiento técnico y metodológico del Modelo de Intervención Especializado (MIE). Conocimiento del enfoque de Desistimiento y RNR. Deseable formación en temáticas de Género, Justicia Restaurativa e Interculturalidad. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar, además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.