URL: https://www.laborum.cl/empleos/760-apoyo-administrativo-contable-lae-tarapaca-alto-hospicio-1118401642.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Alto Hospicio, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Apoyo Administrativo Contable Programa: Centros de Cumplimiento de Libertad Asistida Especial (LAE)Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta Bruta: $868.560Ubicación: Alto Hospicio, Región de TarapacáPlazo postulación: 20 de agosto de 2026¿De qué se trata este cargo?Atender y recibir a usuarios/as, familias y público en general que asiste al programa, junto con apoyar a la dirección del centro de cumplimiento en las labores administrativas y financieras bajo un enfoque de derechos y de calidad. Principales funciones: Desarrollar funciones propias de la gestión de las dependencias físicas del centro de cumplimiento como: recepción, administración de correspondencia, atención telefónica y presencial, custodia y entrega de recursos financieros y materiales a los funcionarios del programa, así como a los usuarios/as, entre otras. Mantener control presupuestario. Ejecutar la planificación anual y la distribución de los gastos del programa.  Realizar y mantener actualizados los registros físicos y digitales del programa. Requisitos:  Título técnico de nivel superior en carrera afín al puesto solicitado. Contar con 2 años de experiencia en labores relacionadas al cargo, como atención de público, manejo contable y de finanzas. Conocimientos administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad penal adolescente.  Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Experiencia en cargos afines en programas de la red de infancia y adolescencia.  Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.