URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-reclutamiento-y-seleccion-1118401493.html
EMPRESA: Grupo Pro
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Administrativo(a) de Reclutamiento y SelecciónImportante empresa se encuentra en búsqueda de un(a) Administrativo(a) de Reclutamiento y Selección para integrarse a nuestro equipo de Recursos Humanos.Buscamos una persona proactiva, responsable y orientada al cumplimiento de objetivos, que pueda brindar soporte administrativo y operativo a los distintos procesos de reclutamiento y selección, contribuyendo al cumplimiento oportuno de las vacantes y a una excelente experiencia de los candidatos.Funciones principales:  Publicar ofertas laborales en diversos portales de empleo y fuentes de reclutamiento.  Realizar filtro curricular de acuerdo con los perfiles solicitados.  Contactar candidatos y coordinar entrevistas con jefaturas y clientes internos.  Gestionar y realizar seguimiento de los procesos de selección utilizando herramientas Microsoft 365 como Planner, Lists, Forms y Excel.  Mantener actualizada la información, documentación y estado de los candidatos en sistemas internos y bases de datos.  Apoyar los procesos de contratación, recopilación de documentación e ingreso de nuevos colaboradores.  Elaborar reportes e indicadores de gestión del área de Reclutamiento y Selección.  Brindar soporte administrativo a los procesos del área de Recursos Humanos.  Mantener comunicación permanente con los candidatos durante todas las etapas del proceso de selección.Requisitos:  Técnico nivel superior o profesional en Recursos Humanos, Administración de Empresas, Psicología o carrera afín.  Experiencia previa en Reclutamiento y Selección o en funciones administrativas relacionadas.  Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel.  Deseable experiencia utilizando herramientas Microsoft 365, tales como Excel, Forms, Lists y Planner.  Deseable experiencia en el uso de portales de empleo y sistemas ATS.  Buenas habilidades comunicacionales, capacidad de planificación y orientación al servicio.Competencias:  Proactividad y autonomía.  Responsabilidad y compromiso.  Capacidad de organización y planificación.  Atención al detalle.  Trabajo en equipo.  Orientación al logro de objetivos.  Capacidad para gestionar múltiples procesos simultáneamente.Condiciones:  Renta líquida: $700.000.  Jornada laboral: Lunes a viernes de 09:00 a 19:00 horas.  Modalidad: Presencial.  Contrato a plazo fijo con posibilidad de indefinido según desempeño.  Lugar de trabajo: Seminario #999. Ñuñoa, a una cuadra del metro Irarrazaval.Si te interesa desarrollarte en el área de Reclutamiento y Selección y formar parte de un equipo dinámico, te invitamos a postular y ser parte de nuestro proceso.