URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-pricing-1118401536.html
EMPRESA: ARQUIMED S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Con más de 80 años en el mercado, Arquimed está orientada a la búsqueda y desarrollo de soluciones integrales e innovadoras para las áreas de la Salud, Educación e Industria. Moderna infraestructura y equipo especializado con gran experiencia, permiten brindar una atención especializada, oportuna y de calidad, a lo largo de todo el país. Arquimed cuenta con el más moderno Showroom de América Latina, punto de encuentro para instituciones, colegios y sociedades médicas, a través de workshops y talleres permanentementes. Nuestro Servicio Técnico está certificado bajo estrictos estándares de calidad, con 90 técnicos especialistas a lo largo del país. Con más de 10.000 m2 de bodega, aseguramos un stock adecuado de productos y despachos a todo el país. Arquimed es hoy una de las 10 mayores empresas proveedoras del Estado, participando anualmente en más de 10.000 licitaciones. Marcas líderes de clase mundial han elegido a Arquimed para ser su distribuidor y ser representadas en el país, por su prestigio, altos estándares y valor agregado en Chile.  ¡Únete a Arquimed!En Arquimed somos una empresa dedicada a la importación y distribución de soluciones y equipamiento para los sectores de Salud, Educación e Industrial, trabajando con importantes marcas y clientes a nivel nacional.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Pricing, quien tendrá como principal desafío analizar información de precios, costos y mercado, contribuyendo a la definición de estrategias de pricing y a la toma de decisiones comerciales que permitan optimizar la rentabilidad del negocio. ¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de analizar y gestionar información relacionada con preciosde productos y servicios, entregando información relevante para apoyar la toma de decisiones comerciales y contribuir a la rentabilidad del negocio. ¿Cuáles serán tus principales responsabilidades?- Analizar y evaluar los precios de productos y servicios, considerando costos, mercado y competencia.- Realizar estudios y análisis de mercado para identificar tendencias, variaciones de precios y oportunidades comerciales.- Recopilar, consolidar y analizar información de costos, precios y competencia en coordinación con distintas áreas de la organización.- Apoyar la definición y actualización de estrategias de fijación de precios, entregando información relevante para la toma de decisiones y optimización de la rentabilidad.- Monitorear y mantener actualizada la información de precios en los sistemas internos.- Elaborar y analizar reportes que permitan identificar oportunidades de mejora en materia de precios.- Realizar seguimiento a las variaciones del mercado y de la competencia, generando información relevante para el negocio. ¿Qué buscamos en ti?1. Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín (Excluyente)2. Experiencia previa en análisis de datos, precios, mercado, control de gestión o áreas relacionadas.3. Manejo de Excel, idealmente a nivel avanzado.4. Capacidad para analizar e interpretar datos y tendencias de mercado.5. Capacidad para trabajar con grandes volúmenes de información y atención al detalle.6. Habilidades de comunicación y capacidad para trabajar colaborativamente con distintas áreas.7. Conocimientos de Mercado Público. Si cuentas con experiencia en análisis de precios, te apasionan los datos y buscas un nuevo desafío profesional, ¡te invitamos a postular y ser parte de Arquimed! Requisitos: