URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-junior-de-facturacion-con-experiencia-con-sap-r3-o-s4-hana-1118400898.html
EMPRESA: Grupo Progestion
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro de alimentos se encuentra en búsqueda de un/a Analista Junior de Facturación para incorporarse a su equipo del área comercial, participando en procesos asociados a facturación, documentación tributaria, conciliaciones y gestión con clientes y proveedores.Buscamos una persona con conocimientos contables, capacidad analítica, orientación al detalle y buenas habilidades de comunicación, que tenga interés en desarrollarse dentro del área y facilidad para aprender nuevos sistemas y procesos.Objetivo del cargoEjecutar y apoyar los procesos relacionados con facturación, documentación tributaria, conciliaciones bancarias y gestión de cobranzas, manteniendo un adecuado control de la información y coordinación con las distintas áreas de la organización.Principales funciones Realizar procesos asociados a facturación y emisión/revisión de documentos tributarios. Apoyar en conciliaciones bancarias y análisis de información. Gestionar y revisar documentación relacionada con pagos y cobranzas. Mantener contacto con clientes y proveedores para resolver consultas asociadas a facturación y cobranzas. Coordinar y mantener comunicación permanente con equipos internos, especialmente áreas comerciales y de ventas. Utilizar sistemas y plataformas externas asociadas a procesos de pago y facturación. Apoyar la correcta actualización y registro de información en los sistemas de la compañía. Participar en capacitaciones y procesos de implementación de nuevos sistemas.Requisitos Formación en Contabilidad, Técnico en Contabilidad o carrera afín. Experiencia en áreas de facturación, cobranza, cuentas por cobrar, administración o contabilidad. Conocimientos de documentos tributarios y conceptos contables. Manejo de SAP R/3 o SAP S/4HANA. Excel nivel intermedio. Deseable experiencia con plataformas de pago o gestión de cobranzas. Deseable experiencia trabajando y relacionándose con equipos comerciales o de ventas. Capacidad para comprender y analizar información numérica. Buen manejo comunicacional y orientación al cliente interno y externo. Proactividad, responsabilidad y disposición para aprender.BuscamosUna persona organizada, responsable y proactiva, con buenas habilidades interpersonales y capacidad para relacionarse adecuadamente con distintas áreas.Será importante contar con buen trato y capacidad de comunicación, especialmente considerando el contacto con clientes y proveedores, manteniendo siempre una comunicación profesional.Condiciones Renta líquida: $900.000 a $1.100.000 líquido aprox. Jornada: lunes a jueves de 08:30 a 18:30 hrs, y Viernes de 08:30 a 14:30 hrs. Contrato inicial a plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño. Capacitación en sistemas y procesos de la compañía.Lugar de trabajo: Quilicura , presencial.Si cumples con los requisitos y estás interesado/a en desarrollar tu experiencia en el área de facturación, te invitamos a postular por el portal.