URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-senior-operaciones-ti-1118401383.html
EMPRESA: IPLACEX S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Institución de educación superior busca incluir a su equipo un Analista Senior Operaciones TI, quien será responsable de la operación, mantenimiento y soporte de los sistemas y plataformas tecnológicas institucionales, tanto on-premise como en la nube, asegurando su disponibilidad, continuidad operacional, seguridad y correcta integración, con especial foco en infraestructura y redes en entornos cloud (Azure y/o AWS), en alineación con los requerimientos deFunciones: Administrar, mantener y monitorear sistemas y plataformas tecnológicas institucionales en ambientes productivos y de QA, tanto on-premise como en la nube. Operar y dar soporte a la infraestructura cloud (Azure y/o AWS), incluyendo cómputo, almacenamiento, redes y servicios asociados. Administrar y dar soporte a redes en entornos cloud, tales como: VNets / VPC, • subredes, • reglas de firewall y security groups, • VPN site-to-site y/o point-to-site, • conectividad híbrida. Ejecutar tareas de mantenimiento correctivo y evolutivo de sistemas, asegurando continuidad operacional y niveles adecuados de servicio. Coordinar requerimientos técnicos con usuarios internos y proveedores externos, actuando como contraparte técnica. Apoyar la documentación técnica de arquitecturas, configuraciones, procesos y procedimientos operativos. Ejecutar y validar procesos de respaldo, recuperación y continuidad operacional de los sistemas institucionales. Velar por el cumplimiento de la Política de Seguridad de la Información y buenas prácticas de administración de infraestructura. Participar como contraparte técnica en proyectos TI que involucren integración de sistemas, plataformas cloud o infraestructura tecnológica. Apoyar procesos de auditoría TI relacionados con operación, seguridad y mantenimiento de sistemas. Mantener comunicación permanente con su jefatura directa y equipos relacionados para asegurar la correcta ejecución de las tareas asignadasRequisiitos:Al menos 3 años de experiencia en cargos similares.Ingeniero Ejecución Informática, Analista de Sistemas, o carrera afín.Experiencia comprobable en: • Operación y soporte de sistemas en entornos productivos, • Administración de infraestructura física, virtual y cloud, • Trabajo con nube pública (Azure y/o AWS) a nivel de infraestructura y redes. Deseable experiencia en: • Instituciones con alta dependencia tecnológica, • Interacción con proveedores tecnológicos y áreas usuarias.Conocimientos en:- Infraestructura y Cloud- Sistemas Operativos y BD- Automatización y soporte técnico- Seguridad y continuidadConocimientos deseables Certificación Azure Fundamentals (AZ-900) o Azure Administrator Associate (AZ-104) • Certificación AWS Cloud Practitioner o AWS SysOps Administrator Associate • Herramientas de monitoreo y logging tales como: Amazon Clouud Watch, Azure Monitor, Datadog, Grafana, Nagios, etc. • Conceptos básicos de FinOps (control de costos cloud). • Herramientas BI o servicios data (Power BI, Azure Data Factory, Snowflake). • Metodologías de Gestión de Proyectos • Programación Python, PHP u otro lenguaje🌟 Somos una Institución donde Promovemos una cultura inclusiva y la igualdad de oportunidades conforme a la Ley de Inclusión Laboral. ♿ Además, contamos con certificación Empresa B y formamos parte del ranking Great Place to Work, donde las personas y su desarrollo están al centro de todo lo que hacemos.⭐ Beneficios destacados: Aguinaldos. Afiliación a Caja de Compensación.  Capacitaciones para tu desarrollo. Y muchos más beneficios pensados para ti.Gracias por tu interés en la vacante. ¡Si cumples con los requisitos y deseas formar parte de nuestro equipo de trabajo no dudes en postular con nosotros! 💯