URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-abastecimiento-y-proveedores-san-bernardo-reemplazo-1118401926.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro logístico se encuentra en la búsqueda de un/a Gestor de Proveedores Senior para incorporarse a su equipo en Santiago, con el objetivo de asegurar una gestión eficiente de proveedores, coordinando procesos operacionales en terreno y garantizando el cumplimiento de los requerimientos de clientes internos y externos.Principales funciones Gestionar la relación con proveedores, asegurando una comunicación efectiva y oportuna. Coordinar y supervisar procesos de compras y abastecimiento. Realizar revisiones operacionales en terreno, verificando cargas y coordinando levantamientos junto al equipo de bodega. Gestionar y dar solución a requerimientos relacionados con la operación logística. Coordinar con clientes internos y externos para asegurar el cumplimiento de los servicios comprometidos. Realizar seguimiento a indicadores y procesos asociados a la gestión de proveedores. Apoyar la mejora continua de los procesos logísticos y de abastecimiento. Velar por el cumplimiento de los procedimientos internos y estándares de calidad y seguridad.RequisitosTítulo profesional de Ingeniería en Ejecución Logística, Ingeniería Comercial o carrera afín.Al menos 2 años de experiencia en áreas de compras y gestión de proveedores, idealmente en empresas del rubro logístico.Experiencia en revisión operacional en terreno, inspección de cargas y coordinación con equipos de bodega.Experiencia en gestión y coordinación con proveedores y clientes.Residencia en Santiago, idealmente en comunas cercanas a San Bernardo (requisito excluyente).Conocimientos deseables: Contabilidad básica, Sistemas ERP como SAP, Elipse, JD Edwards o similares. Microsoft Excel nivel intermedio o avanzado. Comercio Exterior. Gestión Logística. Atención de clientes y proveedores internos y externos.Condiciones del cargoLugar de trabajo: Casa Central San Bernardo, Santiago.Modalidad: Presencial.Jornada: Lunes y martes de 08:30 a 18:00 horas; miércoles a viernes de 08:30 a 17:00 horas (42 horas semanales).Tipo de contrato: Plazo fijo por reemplazo de licencia médica prenatal.Renta líquida: $860.000.Beneficios: Almuerzo en casino de la empresa.La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).