URL: https://www.laborum.cl/empleos/aseador-de-espacios-comunes-y-habitaciones-hotel-holiday-inn-express-las-condes-1118401528.html
EMPRESA: TALBOT HOTELS S A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
✨ ¿Buscas un nuevo desafío laboral? ✨ Únete al equipo de Holiday Inn Express Las Condes (Talbot Hotels S.A.) como Aseador. ¿Sobre nosotros? Somos Talbot, empresa chilena con más de 30 años de trayectoria, líder en la industria hotelera con presencia en Chile, Argentina y Perú. Actualmente, gestionamos 9 hoteles y1 restaurant ubicado en hotel Hyatt Centric. Nos apasiona superar las expectativas de nuestros huéspedes, brindando un servicio de calidad y una experiencia inolvidable. En nuestro equipo, valoramos a cada persona, tanto a nuestros huéspedes como a nuestro talentoso equipo profesional. ¿Qué buscamos? En nuestro Hotel Holiday Inn Express Las Condes estamos buscando personas apasionadas por el servicio para trabajar como Aseador. Buscamos individuos que compartan nuestro compromiso con la excelencia en el servicio y la calidez en la atención. Funciones Principales del Cargo: - Asegurar la grata estadía de los huéspedes a través del cumplimiento de los estándares de calidad y servicio de nuestra compañía, procurando el orden y aseo de excelencia. - Realizar el aseo completo de habitaciones y áreas asignadas, cumpliendo estándares de calidad y servicio. - Reponer insumos y amenities en cada habitación. - Coordinarse con otros departamentos para asegurar habitaciones listas en tiempo y forma. - Colaborar en la limpieza de áreas comunes cuando sea requerido. Beneficios: - Estabilidad laboral ya que somos una compañía con más de 30 años de historia. - Un excelente ambiente de trabajo, ya que ponemos el foco en nuestros equipos. - Seguro complementario de Salud para quienes tienen contrato indefinido con nosotros. - Instancias de capacitación para poder hacer de la mejor manera tu trabajo. - Descuentos en todos los hoteles administrados por la empresa Talbot Hotels - Caja de Compensación de los Andes Requisitos: Experiencia previa en cargos de aseo y/o operativos. Deseable experiencia en Servicio al Cliente. Deseable experiencia en aseo de habitaciones. Disponibilidad para trabajar por turnos rotativos, fines de semana y/o Feriados (Full Time). Actitud de Servicio 100%. Residencia definitiva. Responsabilidad y compromiso por el trabajo bien hecho.