URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-farmacia-sis-vigente-600-000-liquidos-atractivos-incentivos-reemplazo-antofagasta-1118400757.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go somos una empresa al servicio de las personas, comprometida con la Diversidad e Inclusión, valorando todas sus expresiones: personalidades, culturas, etnias, orígenes, identidades, creencias, edades, gustos y capacidades.Nos encontramos en búsqueda de Auxiliares de Farmacia para incorporarse a una importante y reconocida empresa del rubro farmacéutico, con presencia a nivel nacional.🎯 Objetivo del cargo:Brindar una atención integral y de excelencia a los clientes, asegurando la correcta dispensación de medicamentos y la venta de productos farmacéuticos y no farmacéuticos, cumpliendo con la normativa vigente y los protocolos establecidos.📋 Principales funciones:  Atender y asesorar a los clientes, entregando un servicio cordial y de calidad.  Realizar la venta y dispensación de productos farmacéuticos y no farmacéuticos.  Solicitar y validar recetas médicas cuando corresponda, incluyendo recetas retenidas.  Preparar y entregar productos de perfumería y otros artículos solicitados por los clientes.  Gestionar pagos mediante los distintos medios disponibles.  Ejecutar otras actividades relacionadas con la operación del local y el correcto funcionamiento de la farmacia.✅ Requisitos:  Registro SIS vigente (EXCLUYENTE).  Certificado de Auxiliar de Farmacia (SEREMI) o Título de Técnico en Farmacia.  Desde 3 meses de experiencia en venta y dispensación de productos farmacéuticos.  Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos asignados por jefatura.  Disponibilidad para tratabar por reemplazo licencia médica💼 Condiciones laborales:  Contrato a plazo fijo con empresa externa, con posibilidad de continuidad según desempeño.  Jornada de 42 horas semanales, con turnos rotativos (modalidad 6x1 o 5x2, definidos por jefatura).  Renta líquida de $600.000, sin considerar incentivos variables.  Atractivos bonos e incentivos asociados a tu gestión y desempeño, que te permitirán incrementar tu renta mensual.  📅 Pago de remuneraciones el 5.º día hábil de cada mes, por lo que la fecha puede variar aproximadamente entre los días 5 y 8, dependiendo del calendario de días hábiles.  Oportunidad de desarrollarte en una empresa líder y reconocida en el rubro farmacéutico.¡Esperamos tu postulación! 🚀Si cumples con los requisitos y buscas estabilidad, desarrollo profesional y la posibilidad de aumentar tus ingresos mediante incentivos por desempeño, ¡queremos conocerte!