URL: https://www.laborum.cl/empleos/catalogador-a-1118401704.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especialista en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de Catalogadores/as de Materiales SAP para participar en un importante proyecto para la gran minería.Buscamos perfiles con experiencia en catalogación industrial, administración de Maestro de Materiales, normalización técnica y SAP MM, capaces de analizar documentación técnica y asegurar la calidad, consistencia y trazabilidad de la información. Se valorará especialmente la experiencia en minería, procesos industriales y SAP S/4HANA.Principales funciones: Ejecutar procesos de creación, modificación, extensión, clasificación y normalización de materiales en SAP S/4HANA. Revisar y validar planos, fichas técnicas, hojas de seguridad, manuales y catálogos de fabricantes. Elaborar y estandarizar descripciones y atributos técnicos de materiales, repuestos, componentes e insumos industriales. Identificar materiales duplicados y verificar la existencia de códigos que puedan ser reutilizados. Apoyar la homologación, depuración y enriquecimiento del Maestro de Materiales. Interpretar números de parte, fabricantes, documentación OEM y antecedentes técnicos de equipos industriales. Vincular documentación técnica y asegurar la calidad, consistencia y trazabilidad de los datos. Cumplir los estándares de catalogación, nomenclatura, clasificación y niveles de servicio definidos para el proyecto.Requisitos: Título de Técnico/a de Nivel Superior, Ingeniería de Ejecución o carrera profesional afín a las áreas Industrial, Mecánica, Eléctrica, Electrónica, Automatización, Instrumentación, Minas, Metalurgia o Procesos. Al menos 2 años de experiencia en catalogación, clasificación o administración de materiales para minería o sectores industriales similares. Experiencia en administración de Maestro de Materiales y conocimiento de SAP MM. Manejo de estándares de catalogación, nomenclatura y clasificación de materiales industriales. Capacidad para interpretar planos, fichas técnicas, manuales, catálogos de fabricantes y documentación de ingeniería. Disponibilidad para viajar eventualmente a divisiones mineras a nivel nacional.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas alguna adaptación durante tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cuentas con experiencia en catalogación industrial y Maestro de Materiales SAP, postula y sé parte de nuestro equipo! Requisitos: