URL: https://www.laborum.cl/empleos/concepcion-ejecutivo-a-integral-para-telecomunicaciones-atencion-al-cliente-y-ventas-1118401525.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
💫 Concepción/Talcahuano: Nos encantaría conocerte si... Disfrutas conversar con clientes. Te gusta ayudar a encontrar las mejores soluciones. Te motivan los desafíos comerciales. Te entusiasma que tus resultados tengan impacto directo en tus ingresos.Si te sentiste identificado/a, ¡Esta puede ser tu próxima oportunidad!Estamos buscando Ejecutivo/a Integral Para Telecomunicaciones (Atención al Cliente y Ventas) para integrarse a una importante empresa de telecomunicaciones en Sucursal Concepción y formar parte de un equipo orientado al crecimiento, la asesoría personalizada y el cumplimiento de objetivos.🧩 ¿Qué buscamos en tu CV? Enseñanza Media Completa. Experiencia comprobable de al menos 1 año en ventas presenciales, call center, terreno o funciones comerciales. *La experiencia en ventas es EXCLUYENTE. Debes haber comercializado de manera directa productos o servicios anteriormente. Habilidades de comunicación y negociación. Importante orientación a la atención de clientes y el cumplimiento de metas. Motivación por aprender y desarrollarse comercialmente.🏪 ¿Cómo aportarás al equipo?Serás el punto de contacto entre la empresa y los clientes que visiten la sucursal. Tu misión será comprender sus necesidades, asesorarlos de manera cercana y detectar oportunidades que aporten valor tanto al cliente como al negocio. Ofrecerás servicios y productos de la Compañíay gestionarás casos post venta.⌚ Jornada laboral💠42 horas semanales / Turnos rotativos entre lunes y domingo.💠Horarios de L a V entre las 08:30 y las 21:00 horas y Sábados de 10:00 a 15:00 horas.¿ Qué obtendrás en este puesto?◆ Sueldo Base: $553.553◆ Colación: $27.993◆ Movilización: $15.965◆ Incentivo variable sin tope.◆ Pago de semana corrida: $92.000◆ Bono de entrenamiento: $100.000 brutos*(Montos entregados en imponible).😍 Beneficios adicionales Seguro de salud. Beneficio de sala cuna. Convenios educacionales. Descuentos en gimnasios, beneficios recreativos, Descuentos gastronómicos. Excelente ambiente laboral. Estabilidad y desarrollo profesional.🤝 Valoramos la diversidad y la inclusión. Esta vacante se encuentra abierta a personas en situación de discapacidad, en el marco de la Ley N.° 21.015.