URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-ventas-1118400657.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Principales responsabilidades Gestionar e ingresar órdenes de compra en SAP, asegurando precisión, oportunidad y trazabilidad de la documentación comercial. Emitir notas de venta, notas de crédito y documentación asociada al proceso comercial. Coordinar despachos desde planta o centros logísticos, asegurando el cumplimiento de las fechas y condiciones comprometidas con los clientes. Realizar atención telefónica y presencial, entregando asesoría técnico-comercial y respuesta oportuna a requerimientos. Coordinar con el área de inventarios la disponibilidad de productos y anticipar posibles quiebres de stock. Gestionar reclamos, devoluciones, notas de crédito y reembolsos, realizando seguimiento hasta su cierre. Coordinar con las áreas de Ventas, Logística, Inventarios y Administración, contribuyendo a la continuidad y eficiencia de los procesos. Identificar oportunidades de mejora en los procesos comerciales y de atención al cliente.¿Qué buscamos? Formación técnica o profesional en Administración, Comercial, Logística o carreras afines. Al menos 2 años de experiencia en cargos de ventas, coordinación comercial, servicio al cliente o similares en empresas industriales. Manejo de SAP, idealmente asociado a procesos comerciales. Conocimientos de ventas, facturación e inventarios. Manejo de Excel nivel intermedio. Experiencia coordinando requerimientos con distintas áreas y realizando seguimiento de procesos.Competencias claveBuscamos una persona que se caracterice por: Orientación al cliente: capacidad para comprender necesidades, resolver requerimientos y anticiparse a ellos. Orientación a resultados: foco en el cumplimiento de compromisos y capacidad para actuar con sentido de urgencia. Tolerancia a la presión: capacidad para mantener un alto nivel de desempeño frente a múltiples requerimientos y plazos exigentes. Autocontrol y criterio: capacidad para gestionar situaciones complejas manteniendo una comunicación adecuada y profesional. Responsabilidad y rigurosidad: atención al detalle y preocupación por la calidad y trazabilidad de los procesos.Lo que hará la diferenciaSerá especialmente valorada la experiencia en empresas industriales, comerciales o vinculadas a operaciones logísticas, donde el cargo haya requerido coordinar simultáneamente ventas, despacho, inventario y atención de clientes.Si tienes experiencia en SAP y procesos de venta con despacho, orientación de servicio y capacidad para trabajar coordinadamente con distintas áreas, ¡te invitamos a postular!