URL: https://www.laborum.cl/empleos/cuidador-a-de-caballos-part-time-1118398891.html
EMPRESA: Claudio Navarro Corral
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cuidador/a de Caballos (Part-Time)Jornada: Lunes a Sábado de 0 8: 0 0 a 1 3: 0 0 hrsNos encontramos en la búsqueda de Cuidadores de Caballos (Part-Time) para integrarse a nuestro equipo de trabajo en las instalaciones del Club Hípico de Santiago. El objetivo principal del cargo es ejecutar el manejo, aseo y nutrición diaria de una dotación asignada de caballos Fina Sangre de Carrera (FSC), garantizando además el orden, la limpieza y el mantenimiento operativo de la infraestructura del corral. Funciones y Labores a Realizar Aseo e Higiene del Animal y Pesebrera: Limpieza y aseo diario de la cama (viruta/paja) en los boxes de los ejemplares asignados. Cepillado, limpieza de cascos, baño y paseo de los ejemplares asignados.Alimentación y Manejo Técnico: Suministro de raciones de alimento concentrado, alfalfa/fardos y suplementos respetando estrictamente las pautas e indicaciones del preparador. Lavado y reposición constante de agua limpia en bebederos. Colocación de aperos, monturas y protecciones para el entrenamiento, asistiendo al jinete o galopador en la recepción del caballo.Aseo, Ornato y Mantención de Instalaciones del Corral: Mantención de Pasillos y Patios: Barrido, despeje y ordenamiento diario de los pasillos centrales, patio de maniobras y zonas de amarre/duchas del corral. Gestión de Residuos: Retiro, acopio y traslado de guano y camas usadas a los acopios o contenedores autorizados del recinto. Higienización de Áreas Comunes: Lavado de duchas, piletas y zonas de preparación de alimento (bodega/almacén). Cuidado y Conservación de Materiales: Orden y limpieza de aperos, herramientas de trabajo (palas, horquetillas, escobas) y áreas de descanso.Monitoreo de Salud y Asistencia Médica: Inspección diaria para la detección temprana de lesiones, cólicos o anomalías físicas. Apoyo al capataz y médico veterinario en la toma de temperatura, aplicación de tratamientos o herraje.Requisitos del Perfil   Experiencia: No se requiere   Disponibilidad Horaria: Compromiso estricto con el horario matutino de Lunes a Sábado ( 0 8: 0 0 a 1 3: 0 0 hrs). Aptitudes:  Respeto y buen trato animal.  Alto sentido del orden, la limpieza y proactividad en el mantenimiento de espacios comunes.  Responsabilidad, puntualidad y capacidad para trabajo físico. Ofrecemos   Remuneración acorde al mercado part-time, pago oportuno y al día.   Contrato de trabajo y estabilidad laboral en un corral consolidado.   Excelente clima laboral y aprendizaje continuo.   Seguro y cobertura contra accidentes laborales.