URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-o-de-ventas-en-terreno-area-quimica-industrial-100-trabajo-de-campo-1118397654.html
EMPRESA: TEXPRO
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes verdadera "pasta comercial" y sabes que tu lugar no está detrás de un escritorio?Somos una empresa de Maipú, consolidada en el rubro químico e industrial y estamos buscando a los mejores talentos para unirse a nuestra fuerza de ventas. Buscamos personas de acción, que disfruten estar en la calle, visitando clientes y haciendo demostraciones reales que cierran negocios.¿Qué buscamos? Pasión por las ventas: Experiencia previa comprobada en ventas (no es excluyente tener experiencia en el rubro químico, ¡nosotros te capacitamos en el producto!). ADN de Terreno: Tu hábitat natural es la calle. Tu día comenzará en nuestra oficina (para marcación, gestión en sistema, capacitaciones puntuales, etc), pero tu foco principal será estar 1 0 0% en terreno cerrando negocios. (Si buscas teletrabajo o un rol de escritorio, esta oferta definitivamente no es para ti). Orientación al logro: Buscamos personas proactivas, empoderadas y con alta capacidad de persuasión. Inclusión: Fomentamos fuertemente la postulación de talento femenino y de profesionales extranjeras con ganas de consolidarse en el mercado local, valorando la constancia y el éxito que históricamente han demostrado en nuestra área. Movilización propia (Indispensable): Contar con vehículo propio para trasladarte de manera ágil y llevar tu equipo de muestras a las instalaciones de los clientes.¿Qué te ofrecemos? Ingresos atractivos: Sueldo base (el cual te aseguramos inicialmente) más un sistema de comisiones ilimitado para premiar tus cierres. Gastos de terreno cubiertos: Viático asignado para teléfono, TAG y movilización. Herramientas para tu éxito: Te entregamos todo para vender: muestras, EPP, acceso a computador de escritorio para tus gestiones en oficina, además de apoyo técnico y acompañamiento comercial en terreno. Formación y respaldo: Capacitación técnica completa en nuestros productos químicos de alta demanda. ¡La demostración asegura la venta! Estabilidad laboral y la oportunidad de pertenecer a un equipo dinámico y orientado al logro.¿Sientes que este desafío es para ti? ¡Postula y demuestra tu talento comercial con nosotros!