URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-de-seguros-automotrices-antofagasta-1118402128.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en la venta de seguros automotricesy te apasiona el mundo comercial? Esta oportunidad puede ser para ti.Importante compañía del rubro financiero y de seguros se encuentra en búsqueda de un/a Ejecutivo/a de Ventas de Seguros Automotricespara desempeñarse de manera presencial en Antofagasta, dentro de un importante punto de atención asociado al sector retail.Buscamos una persona con fuerte orientación comercial, cercana con los clientes, proactiva y enfocada en alcanzar resultados, que sea capaz de detectar oportunidades de negocio y entregar una asesoría clara y de calidad durante todo el proceso de venta.Principales funciones Asesorar a clientes en la contratación de seguros automotrices. Detectar necesidades y oportunidades comerciales, generando nuevos negocios. Cotizar y comparar alternativas de seguros según las necesidades de cada cliente. Gestionar el proceso completo de venta, desde la identificación de la oportunidad hasta la emisión de la póliza. Realizar seguimiento comercial y mantener una experiencia de atención cercana y satisfactoria. Resolver consultas relacionadas con coberturas, asistencias, deducibles y procesos asociados al seguro. Gestionar cotizaciones con foco en aumentar su conversión a ventas. Cumplir con las metas comerciales definidas para el punto de venta.Requisitos Enseñanza Media completa o formación Técnica. Experiencia comprobable en venta de seguros automotrices. Requisito excluyente. Manejo de herramientas Office. Experiencia trabajando con metas comerciales y atención directa de clientes. Disponibilidad para desempeñarse de manera presencial en Antofagasta.Renta y condicionesRenta compuesta por:Sueldo base: $700.000Gratificación: $175.000Movilización: $21.000Comisiones variables: hasta $800.000mensuales, sujetas al cumplimiento del 100% de las metas comerciales.Renta fija garantizada: $896.000.El cargo contempla un atractivo sistema de comisiones que permite incrementar significativamente la renta mensual según el desempeño y cumplimiento de los objetivos comerciales.Dirección: Arturo Prat, Antofagasta. Horarios: lunes a sábado: 10:00 a 20:00 hrs. Domingo: 10:30 a 20:00 hrs. Buscamos personas que destaquen por • Orientación al cliente. • Capacidad de negociación y cierre comercial. • Iniciativa y autonomía. • Trabajo en equipo. • Orientación al logro y cumplimiento de objetivos. Si tienes experiencia comercializando seguros automotrices y buscas una nueva oportunidad para seguir desarrollándote en el área financiera y de seguros, queremos conocerte. ¡Postula con nosotros!