URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-de-servicios-automotrices-1118398313.html
EMPRESA: Hub Automotriz
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo Comercial AutomotrizResumen del PuestoNos encontramos en la búsqueda de un Ejecutivo Comercial de Servicios Automotrices con experiencia en gestión de clientes y comercialización de servicios (intangibles). El rol se centrará en la venta consultiva de vehículos usados y soluciones financieras asociadas, buscando siempre una atención cercana al cliente y orientada al cumplimiento de objetivos.Responsabilidades Principales Atender y asesorar clientes respecto a quienes somos, como operamos y nuestra forma de funcionamiento. Atender y asesorar clientes respecto a los diferentes servicios que entregamos a clientes. Atender y asesorar clientes respecto a alternativas de financiamiento automotriz. Gestionar prospectos provenientes de distintos canales comerciales. Realizar seguimiento constante a potenciales clientes. Evaluar necesidades y presentar soluciones acordes al perfil del cliente. Coordinar documentación y procesos asociados a todos los servicios que tenemos disponibles. Coordinar documentación y procesos asociados al financiamiento. Mantener actualizado nuestras plataformas de funcionamiento y estado de los negocios. Cumplir objetivos comerciales y KPI definidos por la empresa.Requisitos del Puesto Experiencia comprobable en ventas, preferentemente en el rubro automotriz, fianciero automotriz o seguros automotrices, de al menos 1 año. Deseable experiencia en financiamiento automotriz, banca o retail financiero. Manejo de herramientas digitales y distintos canales de comunicación y RRSS. Fuerte habilidades de negociación, orientación comercial y servicio al cliente. Excelentes habilidades de comunicación y negociación. Proactividad y capacidad para trabajar de forma autónoma. Enseñanza media completa; deseables estudios técnicos o profesionales afines.Si cumples con estos requisitos y tiene ganas de integrarte a nuestra empresa en expansión, dejamos tus antecedentes. Sueldo base + comisiones.