URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-mesas-tecnicas-call-center-42-horas-full-time-560-000-1118401025.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Buscamos personas como tú, para apoyarnos en nuestras mesas de Atención técnica con entusiasmo, que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en los resultados.Condiciones del trabajo 42 horas full timeRenta $560.000 líquidos. Banda Horaria Requerida: Lunes a Domingo 09:00 - 21:00 (turnos rotativos 5x2)La modalidad de trabajo será flexible, esto quiere decir que el contrato será presencial con anexo teletrabajo. Deberás asistir presencialmente cuando tu jefatura lo solicite, esto previa coordinación y con una semana de anticipación para que puedas programarte. Los días de asistencia presencial serán 5 días seguidos y será avisado con 7 días de anticipación.La compañía está ubicada en Avenida del valle 537, en Ciudad Empresarial, Huechuraba, donde encontraras terrazas, áreas verdes y una empresa sanitizada, que sigue los protocolos Covid, para resguardar tu salud.  **Por el compromiso con el cumplimiento de las medidas de prevención durante la pandemia, ACHS nos reconoció y entregó el sello COVID-19.Beneficios Ser parte de una reconocida empresa de telecomunicaciones, estable y con buen ambiente laboral. Posibilidad de crecimiento y desarrollo laboral. Beneficios y Convenios de CCAF Los Andes Afiliación a ACHS con cobertura accidentes de trabajo.  Actividades extra-laborales como concursos y premios a través de redes sociales. Requisitos- Mayor de 18 años- Estudios relacionados con tecnologías, tales como: Redes, Telecomonicaciones, Informática, entre otros. (pueden estar inconclusos)- Deseable experiencia en atención al cliente y/o call center.NO TE PIERDAS ESTA GRAN OPORTUNIDAD DE SER PARTE DE UN GRAN EQUIPO.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en call center y/o mesas de ayudaManejo nivel intermedio de MS Office (Excel, Power Point, Word).2 semestres de carreras técnicas (Redes, Telecomunicaciones y/o  Informática) (Deseable)Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.