URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-turno-full-time-conchali-formato-lider-1118401738.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
_¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?__En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.__Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.__La diversidad, el desarrollo, el impacto social y el bienestar de nuestros colaboradores es parte de lo que nos hace únicos. Únete a nuestro propósito de Ayudar a las Personas a ahorrar dinero y Vivir Mejor y acompáñanos a impactar a más de miles de familias._Queremos contar contigo para:- Controlar y ejecutar el proceso de reposición en sala de ventas en las diferentes secciones comerciales que se le asignen. - Conocer y controlar los indicadores de cada una de las secciones en las que se desempeñe, ya sea nivel de mercadería en góndola, control de ajustes, niveles de venta, cambios de precios y construcción de cabeceras, rotación de productos y control de calidad en áreas de perecibles.- Asumir las tareas de su jefatura cuando este no se encuentre.- Apoyar las innovaciones instaladas en su área, siendo impulsor del cambio dentro de la sala y de cara a los operadores de tienda.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en Sala de VentasExperiencia en manejo de equiposUbicación: Conchalí, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme- Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.