URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-tesoreria-1118401768.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Encargado de Tesorería para integrarse a nuestro equipo y brindar apoyo en los procesos administrativos y operativos propios del área.La misión del cargo será gestionar y controlar los procesos de tesorería de la organización, asegurando la correcta administración y disponibilidad de los recursos financieros mediante el control del flujo de caja, conciliaciones bancarias, gestión de pagos, inversiones y operaciones con entidades financieras. Velar por la ejecución oportuna, precisa y trazable de las transacciones, manteniendo información financiera actualizada y confiable que facilite la toma de decisiones y contribuya al cumplimiento de las obligaciones y a la continuidad operacional de la organización.Si eres una persona organizada, responsable y orientada al detalle, y quieres desarrollarte en un área clave para el funcionamiento financiero de la organización, esta oportunidad puede ser para ti. ¿Qué harás en este rol? Registrar y mantener actualizada la información bancaria en el sistema ERP, verificando la correcta incorporación de los datos y respaldos correspondientes. Analizar el desempeño y comportamiento de los fondos mutuos, considerando rentabilidad, disponibilidad de recursos y condiciones de inversión, con el propósito de apoyar la toma de decisiones financieras. Registrar y mantener actualizada la información correspondiente a los intereses generados por inversiones, productos financieros y otras operaciones, verificando su correcta imputación en los sistemas correspondientes. Realizar conciliaciones bancarias periódicas, comparando los movimientos registrados en el ERP con los estados de cuenta bancarios, identificando y gestionando oportunamente las diferencias detectadas. Gestionar la apertura y cierre de cuentas bancarias de la organización, coordinando la documentación, autorizaciones y requerimientos necesarios con las entidades financieras y áreas internas involucradas. Gestionar y mantener una comunicación permanente con los ejecutivos de las entidades bancarias, canalizando consultas, solicitudes y requerimientos financieros de la organización. Elaborar, actualizar y realizar seguimiento al flujo de caja, considerando los ingresos, egresos y compromisos financieros de la organización, con el propósito de anticipar necesidades de liquidez. Elaborar, revisar y gestionar las nóminas de pago de proveedores y honorarios, verificando la correcta información, documentación y autorizaciones correspondientes previo a su procesamiento. Elaborar y consolidar las nóminas de pago, verificando la correcta incorporación de montos, datos bancarios, respaldos y autorizaciones correspondientes. Gestionar la entrega de viáticos al personal, verificando los montos, antecedentes, autorizaciones y condiciones correspondientes, de acuerdo con los procedimientos establecidos por la organización. Gestionar y realizar trámites bancarios asociados a las necesidades de la organización, tales como solicitud de boletas de garantía, emisión de vales vista, anulación de pagos y solicitud de tarjetas corporativas, asegurando el cumplimiento de las autorizaciones y procedimientos establecidos. Gestionar y ejecutar transferencias bancarias, verificando previamente los datos de los beneficiarios, montos, respaldos y autorizaciones correspondientes, de acuerdo con los procedimientos internos establecidos. Gestionar y ejecutar el pago de permisos, patentes, multas y otras obligaciones administrativas de la organización, verificando montos, documentación, autorizaciones y fechas de vencimiento correspondientes. Gestionar la emisión de cheques, verificando los datos del beneficiario, montos, documentación de respaldo y autorizaciones correspondientes, de acuerdo con los procedimientos internos establecidos.  ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Sé parte del equipo que trabaja detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas. Requisitos:  Formación académica Título profesional de Contador Auditor, Ingeniería Comercial o carrera afín. Experiencia Al menos 3 años de experiencia en cargos o funciones relacionadas. Conocimientos técnicos Manejo de SAP nivel intermedio (excluyente). Manejo de Microsoft Excel nivel intermedio. Conocimientos en cálculo de operaciones financieras. Inglés nivel intermedio (deseable). Habilidades y competencias Capacidad de análisis. Orden y planificación. Proactividad. Resolución de problemas. Trabajo en equipo. Orientación al cliente. Beneficios - Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida Metlife.- Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención).- Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías).- Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live.- Beneficio de alimentación para todos los colaboradores.- Entre otros.