URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-automatizacion-para-el-area-de-proyectos-1118401219.html
EMPRESA: LENOR CHILE SPA
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
⚙️ ¡Súmate a nuestro equipo técnico en LENOR!Buscamos Encargado(a) de Automatización para el Área de ProyectosEn LENOR somos una empresa especializada en inspección, ensayos y certificación, desarrollando soluciones y proyectos técnicos que nos permiten fortalecer continuamente nuestras capacidades de ensayo y responder a los desafíos de distintas industrias.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un(a) Encargado(a) de Automatización para integrarse a nuestra Área Técnica de Proyectos y Mantención.Buscamos un perfil con orientación práctica y sólidos conocimientos en automatización y control industrial, que pueda participar activamente en el desarrollo de proyectos desde el levantamiento técnico y definición de soluciones, hasta el montaje, configuración, puesta en marcha y mantención de equipos y sistemas.🔹 Principales funciones:  Realizar levantamientos técnicos en terreno y recopilar antecedentes para el estudio y desarrollo de proyectos.  Apoyar la evaluación de factibilidad y definición de soluciones técnicas, selección de componentes y estimación de materiales.  Ejecutar el armado, modificación y adecuación de tableros eléctricos y de control, equipos, bancos de ensayo y sistemas automatizados.  Realizar trabajos de instalación, montaje, conexionado, cableado, canalización y terminaciones eléctricas y de automatización.  Configurar, parametrizar y, cuando corresponda, programar equipos de automatización y control, tales como PLC, HMI, variadores de frecuencia, relés, sensores, actuadores e instrumentación.  Participar en la puesta en marcha, pruebas funcionales y verificación de equipos y sistemas.  Diagnosticar fallas eléctricas, electrónicas y de control, proponiendo y ejecutando acciones correctivas.  Apoyar actividades de mantención preventiva y correctiva de equipos, instrumentos y sistemas automatizados.  Mantener actualizada la documentación técnica de los proyectos: planos, diagramas, parámetros, programas, manuales y registros de intervención.🔍 ¿Qué buscamos?  Título de Técnico de Nivel Superior, Ingeniero de Ejecución o Ingeniero en Automatización y Control, Electricidad Industrial, Electrónica o especialidad afín.  Mínimo 1 año de experiencia en automatización, electricidad, montaje, puesta en marcha o mantención.  Experiencia práctica en instalación, montaje y puesta en marcha de equipos eléctricos y de automatización.  Conocimientos en PLC, HMI, variadores de frecuencia, sensores, actuadores, relés e instrumentación industrial.  Capacidad para interpretar planos eléctricos, diagramas de control y documentación técnica.  Conocimientos en diagnóstico de fallas y mantención preventiva y correctiva.  Manejo de herramientas e instrumentos de medición.  Inglés técnico para lectura de manuales, fichas técnicas y documentación de equipos.  Se valorará especialmente la experiencia práctica en terreno, taller o entornos técnicos de laboratorio.💡 Competencias que valoramos  Orientación práctica y capacidad de ejecución.  Capacidad de análisis, diagnóstico y resolución de problemas.  Rigurosidad técnica y orientación a la seguridad.  Proactividad y autonomía.  Planificación y organización.  Trabajo en equipo.  Capacidad de coordinación y seguimiento técnico.  Responsabilidad y compromiso.🎯 Te ofrecemos  Integrarte a un equipo técnico con participación directa en el desarrollo e implementación de proyectos.  Trabajar con equipamiento, sistemas de automatización y soluciones aplicadas a entornos técnicos especializados.  Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.  Buen ambiente de trabajo.  Renta acorde al mercado.📍 Lugar de trabajo: Comuna de San Joaquin. Si te apasiona la automatización industrial y disfrutas llevar las soluciones desde el plano y la programación hasta el montaje y la puesta en marcha, ¡queremos conocerte!