URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-importaciones-1118401751.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📝 ¿CÓMO POSTULAR? Ingresa a nuestro sitio: https://newpath.cl/proceso_seleccion/ 🔑 Código de acceso para registrarte: CO124250 (Vigente hasta el 27-08-2026)📌 SOBRE EL CARGO 1. Gestionar, negociar y coordinar las operaciones de logística y comercio internacional. 2. Recibir las solicitudes de parte del área comercial y Servicio Técnico. 3. Llevar registrado y al día, las planificaciones mensuales de acuerdo con la herramienta diseñada para ello. 4. Elaborar la documentación asociada a la compra, cumpliendo los procedimientos: emisión de orden de compra de importación, notas de pedido y solicitudes internas para pago a proveedor. 5. Ejecutar, revisar y cuestionar todo el procedimiento de compras de productos y el transporte de éstos (aéreo o marítimo), cumpliendo los criterios para su selección: tipo de proveedor, embarcador y agencia de aduanas, costos implicados, seguro de carga, plazos de entrega, etc; además de llevar al día la documentación asociada. 6. Realizar el seguimiento de todo el proceso de importación: desde la recepción de la solicitud del área comercial hasta el arribo a nuestras dependencias, cuidando que se cumplan los compromisos y las políticas establecidas. 7. Realizar seguimiento a los pagos solicitados a proveedores implicados en este proceso (fabricante, embarcador, agencia de aduanas, currier, etc.) 8. Proporcionar dentro de los plazos adecuados a la agencia de aduanas la documentación necesaria para la internación de la carga (Factura comercial, Packing List, certificado de Origen o EUR 1 y BL o Guía Aérea) 9. Solicitar, recepcionar e ingresar en el sistema y a tiempo, los costos asociados a la compra, transporte y arribo de las importaciones. Estos deben ser revisados y cuestionados. 10. Mantener al día el histórico de costos internos de productos y el histórico de gastos resultantes de proveedores (embarcadores, agencia de aduanas, etc.). 11. Elaborar y entregar en la fecha estipulada el flujo operativo mensual de todos los pagos relacionados a los procesos del departamento. 12. Elaborar mensualmente según fecha estipulada, el informe de KPI (planificación). 13. Apoyar en la emisión de las declaraciones de SIREGAD en conjunto con Jefe de Operaciones. 14. Cualquier otra labor que su jefatura directa requiera. 15. Otros relacionados al Área. 16. Back Up en ausencia, encargado de logística.  RESPONSABILIDADES PRINCIPALES ⚖️ NIVEL DE AUTORIDAD ✅ REQUISITOS / COMPETENCIAS 1. Estudios: Superiores universitarios o técnicos en Comercio Exterior, Administración de Empresas o carrera afín 2. Experiencia en el área 1 a 2 años. 3. Manejo de PC nivel usuario avanzado (office). 4. Manejo de ERP, ideal Laudus. 5. Buena disposición. 6. Habilidades comunicacionales. 7. Conocimientos en documentación de importaciones, terminología de comercio exterior, manejo de inglés (indispensable) 🌟 PERFIL DESEADO 1. Probidad 2. Discreción 3. Honestidad 4. Honradez 5. Preocupación por el orden y la calidad 6. Servicial 7. Proactivo 8. Empático 9. Ordenado, metódico 10. Buen carácter 11. Capacidad de Planificación. 12. Trabajo en Equipo. 13. Tolerancia a la Presión. 14. Prolijo, detallista ═══════════════════════════════════════════════════════ 📝 ¿CÓMO POSTULAR? Ingresa a nuestro sitio: https://newpath.cl/proceso_seleccion/ 🔑 Código de acceso para registrarte: CO124250 (Vigente hasta el 27-08-2026)