URL: https://www.laborum.cl/empleos/evaluador-de-riesgo-hipotecario-1118367265.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Empresa relacionada a la banca busca un Evaluador de Riesgo Hipotecario para trabajar por un proyecto.Objetivo del cargo:Evaluar solicitudes de créditos hipotecarios analizando el riesgo del cliente y del bien raíz ofrecido en garantía, asegurando el cumplimiento de las políticas internas, la normativa vigente y la sostenibilidad del portafolio hipotecario del Banco. Entregar evaluaciones claras, trazables y oportunas que permitan una correcta toma de decisiones crediticias.Condiciones:1.Renta: $1.000.000 líquidos.2.Horario: lunes a viernes de 9:00 a 18:00.3.Lugar de trabajo: teletrabajo.4.Funciones: Analizar información financiera del cliente y calcular ratios de riesgo propios del producto hipotecario, tales como Loan to Value (LTV), Debt to Income (DTI) y relación dividendo/renta, de acuerdo con la política vigente. Evaluar capacidad de pago, nivel de endeudamiento, comportamiento financiero y estabilidad laboral del cliente. Incorporar mirada integral de comportamiento con productos del Banco. Revisar y analizar tasaciones de propiedades, asegurando que los datos sean coherentes, estén completos y alineadas a la pauta de tasaciones del Banco. Identificar inconsistencias, alertas financieras o riesgos asociados a la operación o bien raíz. Revisar antecedentes legales básicos del inmueble y de la operación (tipo de propiedad, destino, gravámenes relevantes), alertando desviaciones. Contribuir al cumplimiento de los niveles de servicio (SLA) del proceso hipotecario, identificando causas de reprocesos y proponiendo mejoras de eficiencia.5.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración, Contador Auditor o carrera afín. Entre 1 y 3 años de experiencia en análisis de riesgo crediticio, evaluación de créditos hipotecarios o consumo. Experiencia en instituciones financieras, bancos o mutuarias (deseable). Experiencia analizando antecedentes financieros y documentación de clientes. Manejo de Excel intermedio.6.Contrato bajo régimen de servicios Transitorios.