URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-en-prevencion-de-riesgos-1-000-000-experiencia-en-lineas-productivas-de-alimentos-1118401674.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante cliente se encuentra en búsqueda inclusiva de un/a Ingeniero/a en Prevención de Riesgos.La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la Ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).Objetivo Principal del cargo: Realizar actividades preventivas detalladas en el plan de trabajo con foco en cumplimiento legal, fortalecimiento de comités paritarios y asesoría técnica en salud ocupacional.Principales funciones:  Ejecutar y dar cumplimiento a las tareas y requerimientos en materia de prevención de riesgos para los distintos clientes del área  Promover y fortalecer la cultura preventiva, impulsando la implementación de acciones de seguridad y salud ocupacional en las empresas asesoradas.  Elaborar documentación legal y técnica  Realizar inspecciones en terreno para identificar desviaciones, riesgos y oportunidades de mejora. - Implementar protocolos del Ministerio de Salud (MINSAL)  Coordinar la constitución, implementación y fortalecimiento de Comités Paritarios de Higiene y Seguridad. - Desarrollar inducciones de seguridad y actividades de capacitación para trabajadores y supervisores.  Elaborar informes técnicos, levantamientos y respuestas ante organismos fiscalizadores y autoridades competentes.  Gestionar y analizar indicadores estadísticos de accidentabilidad y siniestralidad, de acuerdo con la normativa vigente y el D.S. N.° 67.  Verificar el cumplimiento de requisitos legales, normativos y estándares operacionales.  Apoyar procesos de certificación y mejora continua en materias de seguridad y salud en el trabajo.Requisitos del cargo:  Título: Ingeniería en Prevención de Riesgos (excluyente).  Experiencia: Mínimo 2 años en gestión preventiva con empresas o instituciones. I  Experiencia en líneas productivas en empresa de alimentos.  Conocimientos técnicos:  Manejo de Microsoft Office avanzado.   Manejo de plataformas TI.  Movilización propia y licencia de conducir vigente Conocimientos en ley 20.123, decreto supremo 44 - 594, Protocolos MINSALCondiciones del Proyecto:  Jornada: Lunes a viernes 07:30 a 16:30 hrs  Modalidad: Presencial terreno  Lugar: distintas empresas adherentes en la RM   Renta líquida mensual: $1.000.000Si crees que tu perfil se ajusta a esta oferta y te encuentras en búsqueda de un nuevo desafío laboral, ¡Postula con nosotros!