URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-en-prevencionista-de-riesgos-1118401697.html
EMPRESA: Pro Food
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En PROFOOD buscamos un/a Prevencionista de Riesgos para integrarse a nuestro equipo, con foco en la seguridad, salud ocupacional y cumplimiento normativo, contribuyendo activamente al bienestar de nuestros colaboradores, para nuestras plantas ubicadas en RENCA Y QUILICURA.Objetivo del Cargo:Gestionar actividades y medidas de prevención de accidentes laborales y enfermedades profesionales, adoptando acciones preventivas y correctivaS.Funciones generales del cargo: Ejecutar y dar seguimiento al Plan Anual de Prevención de Riesgos, asegurando el cumplimiento de la normativa legal vigente. Coordinar acciones con el Organismo Administrador (ACHS, Mutual o IST) y participar activamente en el Comité Paritario de Higiene y Seguridad. Supervisar condiciones de trabajo y cumplimiento de protocolos MINSAL, realizando inspecciones, auditorías internas e informes técnicos. Gestionar accidentes y enfermedades laborales, incluyendo investigación, estadísticas de accidentabilidad y tramitación de DIAT/DIEP. Realizar inducciones, capacitaciones y asesoría preventiva a trabajadores y jefaturas en todos los niveles de la organización. Elaborar, actualizar y mantener documentación de prevención, como MIPER, procedimientos de trabajo seguro y planes de emergencia. Mantener comunicación constante con Líderes internos y Mutualidad, ejecutar actividades y programas de trabajo con el equipo.Renta: $1.200.000.- líquidos, sólo postular candidatos dentro de esta renta.Requerimientos: Ingeniero en Prevención de Riesgos TITULADO Decreto Supremo 44 Mínimo 2 años de experiencia en el área Leyes 16.744, 20.143, Decreto Supremo 67, Decreto Supremo 594. Protocolos MINSAL; Sistema de Gestión; Comités Paritarios de Higiene y Seguridad MS Office básico Disponibilidad horaria ante eventualidades. Art. N° 22, inciso 2. Alta capacidad de gestión, orientación e integración de Equipos, Confiabilidad y Compromiso.♿ Este cargo se encuentra abierto a personas con discapacidad, en el marco de la Ley N°21.015 que incentiva la inclusión laboral en Chile.