URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-operaciones-m2m-iot-inter0408-1118400708.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel ConnectNuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Misión del cargo: Garantizar la continuidad y calidad de servicios M2M/IoT, gestionando incidentes y SLA para clientes B2B.¿Qué harás en este rol? Serás el responsable de mantener operativos los servicios M2M e IoT, asegurando una experiencia de excelencia para clientes corporativos. Monitorear y gestionar la operación de soluciones M2M/IoT sobre redes móviles 2G, 3G, 4G y 5G. Analizar información operativa y generar reportes que permitan anticipar incidentes y optimizar el rendimiento de los servicios. Gestionar incidentes, requerimientos y escalamientos técnicos, garantizando una resolución oportuna y el cumplimiento de los SLA acordados. Coordinar con equipos internos, áreas comerciales y clientes para asegurar la continuidad operacional y una atención de alto nivel. Administrar plataformas técnicas y comerciales asociadas al ecosistema IoT/M2M, maximizando su disponibilidad y desempeño. Identificar oportunidades de mejora continua, impulsando iniciativas que agreguen valor al negocio y fortalezcan la satisfacción de los clientes. Participar activamente en la evolución de soluciones tecnológicas innovadoras para importantes clientes B2B.Nuestro Candidato Ideal:Título profesional o técnico en Telecomunicaciones, Redes, Informática o carrera afín.Conocimiento de redes móviles 2G, 3G, 4G y 5G, gestión de tickets, Microsoft Office y Power BI.Deseable experiencia o conocimientos en ITIL, metodologías ágiles y Six Sigma.Ubicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.