URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-oficina-tecnica-colbun-1118400629.html
EMPRESA: Elecnor Chile S A
UBICACION: Colbún, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
⚡ ¿Listo para liderar la ingeniería detrás de los proyectos?🏗️ Si buscas un desafío donde tu capacidad de análisis, rigor estratégico y liderazgo en gestión de proyectos realmente marquen la diferencia, en Colbún esta es tu oportunidad 🚨En Elecnor Chile seguimos impulsando el desarrollo energético y de infraestructura del país. Por eso, estamos en la búsqueda de un Jefe de Oficina Técnica de alto impacto para sumarse a nuestro equipo en Colbún, VII Región del Maule.📋 Funciones: Revisión y validación de ingeniería: Análisis riguroso de planos antes del inicio de las actividades en terreno. Gestión de interferencias. Administrar las actualizaciones de planos y asegurar que en terreno se trabaje estrictamente con la última revisión vigente. Documentación As-Built: Liderar la elaboración y actualización constante de los planos red-lines / As-Built (como fue construido). Gestión RFI y Procedimientos: Elaborar procedimientos de trabajo y gestionar las solicitudes de información (RFI) con el cliente o ingeniería. Elaborar cronogramas de trabajo y realizar el seguimiento de avance mediante Curvas S. Confeccionar informes técnicos y de avance semanales y mensuales. Control de Costes y Presupuestos.🎯 Requisitos:  Formación: Titulado de Ingeniería Civil, Construcción Civil, Ingeniería en Construcción o carrera afín.  Experiencia: Mínimo 5 años de experiencia desempeñándose en proyectos de construcción de Subestaciones Eléctricas. Herramientas Software: Microsoft Excel (Nivel Avanzado). Microsoft Project. AutoCAD 2D.🧠 Competencias: Capacidad de resolución de problemas y toma de decisiones, tolerancia al trabajo bajo presión, adaptabilidad, alta capacidad de organización y planificación, visión espacial y lectura técnica analítica, comunicación multinivel.⭐ ¿Qué te ofrecemos?  Estabilidad y Proyección profesional en Elecnor Chile S.A.  Desarrollo Continuo según requiera.  Beneficios Corporativos.Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Te invitamos a postular en este proceso y ser parte de nuestra empresa.