URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-ecommerce-jr-gerencia-walmart-digital-1118401616.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?  En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades. Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución. El desarrollo, el impacto social y el bienestar de nuestros colaboradores es parte de lo que nos hace únicos.  En Walmart Chile puedes crecer sin límites y ser 100% tú. Únete a nuestro propósito de Ayudar a las Personas a ahorrar dinero y Vivir Mejor y acompáñanos a impactar a más de miles de familias.Tus principales funciones:  •Implementar y controlar todas las campañas de las categorías a cargo, para asegurar correcta exhibición de Banners, Mails, Faceta, categorización, calugas, carruseles y menú para una correcta navegación y encontrabilidad de parte del cliente. •Planificar las campañas anuales tanto corporativas como exclusivas de la categoría.  •Participar de identificación de la creación de nuevas oportunidades de negocio, presentando propuestas comerciales a implementar la estrategia que se tiene como objetivo en la página.Nuestro Candidato Ideal:0-1 años de experiencia en áreas de ecommerceDeseable experiencia en Área ComercialAdministración, Comercial o IndustrialIngles Medio / AvanzadoManejo de herramientas de Excel, Querys, PBI e IAProfesional universitario, en áreas de Administración, Comercial o IndustrialUbicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: •Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! •Permiso por pérdida gestacional: En este momento tan sensible queremos que vivas tu duelo y por eso te entregamos un permiso con goce de sueldo para las madres y padres. •Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria. *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile*¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.