URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologo-a-especialista-en-convivencia-escolar-1118398463.html
EMPRESA: Lycée Jean d'Alembert
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Psicólogo/a Especialista en Convivencia EscolarLycée Jean d’Alembert – Viña del MarInstitución educacional bicultural de Viña del Mar busca incorporar a su Equipo de Convivencia Educativa un/a Psicólogo/a especialista en Convivencia Escolar.El cargo tendrá como responsabilidad la gestión y seguimiento de situaciones de convivencia escolar y la participación en acciones preventivas, asegurando la correcta aplicación de protocolos institucionales, respaldo documental y trazabilidad de los procedimientos.Principales funciones Aplicar y realizar seguimiento de protocolos de convivencia educativa. Entrevistar a estudiantes, padres y apoderados, docentes y otros integrantes de la comunidad educativa. Registrar y respaldar las actuaciones realizadas, manteniendo expedientes completos y ordenados. Recopilar y analizar antecedentes y elaborar informes y síntesis de casos. Controlar el seguimiento de medidas y cumplimiento de plazos. Apoyar la preparación de antecedentes para la Superintendencia de Educación. Asesorar a los equipos educativos en materias de convivencia escolar. Participar en acciones preventivas y formativas dirigidas a la comunidad educativa.Requisitos Título profesional universitario de Psicólogo/a. Magíster o Diplomado en Convivencia Escolar, Convivencia Educativa o área afín. Experiencia en establecimientos educacionales y gestión de convivencia escolar. Experiencia en aplicación de protocolos, entrevistas y seguimiento de casos. Conocimiento de normativa educacional. Capacidad de elaboración de informes y rigurosidad en el registro documental. Habilidades de trabajo interdisciplinario y manejo confidencial de información.Se valorará especialmente: experiencia en procesos relacionados con la Superintendencia de Educación, experiencia en comunidades educativas multiculturales y manejo del idioma francés.