URL: https://www.laborum.cl/empleos/representante-comercial-1118401715.html
EMPRESA: ASIMET CAPACITACION
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿CÓMO POSTULAR? Ingresa a nuestro sitio: https://newpath.cl/proceso_seleccion/ Código de acceso para registrarte: CO341519 (Vigente hasta el 26-08-2026)📌 SOBRE EL CARGO 1. Debe cumplir las metas mensuales de venta y/o GM asignadas según potencial de cartera y crecimiento orgánico de mercado. 2. Ejecutar ventas con cada cliente. 3. Planificación y entrega de ruta de visitas comerciales (terreno), una vez por semana, considerando todos los clientes de la cartera. 4. Elaborar y entregar reporte de visitas a clientes con frecuencia semanal. 5. Coordinación de reuniones específicas por proyectos especiales. 6. Seguimiento constante a cada cliente, en caso de regiones se realiza comunicación vía telefónica o e-mail, debido a las distancias por atención de clientes regionales. 7. Generar necesidades mayores a la compra habitual de cada cliente según el portafolio de insumos y conforme a necesidades de la empresa. 8. Levantar información constantemente de los cambios en los clientes como necesidades nuevas y variantes de la competencia. 9. Verificar oportunamente la recepción de órdenes de compra, filtrarlas para adicionar productos y tramitar con la Asistente Comercial la gestión de las mismas. 10. Manejo y conocimiento de los insumos relacionados a nuestra venta. 11. Mantener actualizada la información de los clientes. 12. Gestión para la introducción de nuevos productos, entrega de muestras, pautas de evaluación, etc. 13. Coordinación con Servicio Técnico y entrega de soporte necesario para efectuar presentación y entrega de equipamiento. 14. Apoyar cobranza a nuestros clientes según listado entregado mensualmente por el departamento de finanzas. 15. Participar en cada actividad de capacitación interna o externa al igual que participación integra en las jornadas o congresos que se organicen durante el año. 16. Retiro de muestras desde bodega de insumos para realizar entrega acordada con clientes. 17. Reunión mensual con reporte de lo sucedido y los resultados obtenidos en el mes. 18. Reuniones intermedias según requerimientos de Gerencia. 19. Ser responsable de todos los problemas que le sucedan al cliente, de tal manera buscar una solución comercial. 20. Retroalimentar a Jefatura directa, respecto de Forecast de insumos, equipos, etc. 21. Promoción de productos, negociación de precios, volúmenes, OCs anuales, etc. 22. Gestión de licitaciones por Mercado Público: - Coordinación con el encargado (a) de licitaciones para subir las ofertas respectivas. - Revisión conjunta (general) de las licitaciones previo al cierre con el Jefe directo, a lo menos 3 días antes. - Revisar ficha técnica y/o rehacer si fuera necesario. - Propuesta de precios para licitaciones. - Gestionar con clientes certificados de experiencia, Pauta de evaluación y/o satisfacción de insumos y/o equipamiento. - Visitas obligatorias en terreno y de entrega de equipamiento. - Entrega de muestras, contratos, BG, otros relacionados a la visita a clientes. 23. Realizar rendición de gastos de acuerdo a solicitudes de FXR. 24. Otros de gestión comercial. Este cargo se orienta a un perfil comercial, terreno 90%, oficina 10%, siempre de cara al cliente, considerando que todo lo relacionado a la satisfacción, cumplimiento y fidelización es de su ámbito de acción (contratos, muestras, levantamiento de necesidades, difusión de condiciones de venta, listas de precios, políticas, demostraciones, negociaciones, etc.). El valor de este cargo está representado por la relación con los clientes, la venta asesorada, técnica, consultiva, orientada, cuyo foco debe estar en el terreno, mínimo 3 visitas por día, hasta recorrer la cartera completa. 🎯 RESPONSABILIDADES PRINCIPALES ⚖️ NIVEL DE AUTORIDAD ✅ REQUISITOS / COMPETENCIAS 1. Título profesional de TM con mención en Morfofisiopatología y CitCitodiagnóstico con experiencia comercial en el área de anatomía patológica mayor a 5 años. 2. Manejo de PC nivel usuario medio (office). 3. Buena disposición. 4. Habilidades comunicacionales. 5. Conocimientos básicos de marketing. 6. Relacionamiento (Face to Face). 🌟 PERFIL DESEADO 1. Actitud. 2. Enfocado al logro. 3. Perseverante. 4. Proactividad. 5. Empatía. 6. Constancia. 7. Tolerancia al cambio por la dinámica de la venta. 8. Metódico. 9. Disposición de tiempo y gestión. 10. Trabajo en equipo. ¿CÓMO POSTULAR? Ingresa a nuestro sitio: https://newpath.cl/proceso_seleccion/ 🔑 Código de acceso para registrarte: CO341519 (Vigente hasta el 26-08-2026)