URL: https://www.laborum.cl/empleos/rigger-taller-estructual-la-negra-antofagasta-1118401523.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo : Rigger - La Negra Antofagasta Propósito del Cargo: Ejecutar, coordinar y supervisar maniobras de izaje, descarga y movimiento de componentes de gran tamaño y peso utilizados en la fabricación de tolvas para camiones CAEX, utilizando equipos como grúas telescópicas, grúas horquillas, puentes grúa y portales grúa. Todo esto bajo los estándares del modelo de seguridad SSOMA DT-Komatsu, asegurando que cada maniobra se realice con procedimientos aprobados, análisis de seguridad en el trabajo (AST), permisos de trabajo y coordinación efectiva con equipos internos y externos, con el objetivo de garantizar cero accidentes y máxima eficiencia operativa. Funciones:Coordinar y guiar maniobras de izaje, giros carga y descarga de componentes de tolvas, baldes, mangos, plumas, bastidores, pantógrafos, front Frame y cualquier otro componente que esté en el alcance de reparaciones del taller determinado, carga y descarga de suministros, asegurando el cumplimiento de procedimientos y estándares SSOMA.Verificar que cada maniobra cuente con AST, permiso de trabajo y revisión técnica previa, así como el personal adecuado en número y habilidades.Inspeccionar diariamente los elementos de izaje y equipos utilizados, reportando cualquier anomalía.Seleccionar los equipos de izaje adecuados (eslingas, grilletes, etc.) y verificar su estado.Coordinar trabajos cruzados con equipos internos (producción, mantenimiento) y externos (contratistas, proveedores).Seleccionar los equipos de izaje adecuados (eslingas, grilletes, etc.) y verificar su estado.  Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen. Requisitos Mínimos: Requisitos:Título en ingeniería mecánica, construcción o afín. 2 años de experiencia en ofiones en faenas mineras o construcciones. Interpretación de planos de izaje nivel avanzado (exluyente)Residencia en la zona. Disponibilidad de trabajo 5x2. Favor adjuntar CV en la publicación.