URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-medio-ambiente-1118401250.html
EMPRESA: Elecnor Chile S A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🌿 ¡Oportunidad Laboral: Supervisor de Medio Ambiente.🌿¡Únete a un equipo apasionado por la innovación, la sostenibilidad y la excelencia operativa! Estamos en la búsqueda de un Supervisor de Medio Ambiente para liderar el cumplimiento normativo, la gestión de residuos y la eficiencia energética en las instalaciones y sucursales de Parque Arauco a lo largo del país.Principales Funciones:🌿 1. Cumplimiento Normativo y Sistemas de Gestión (3.5.1): Asegurar que todas las labores de mantenimiento eléctrico y de climatización cumplan estrictamente con la legislación ambiental y energética vigente, así como con la Política Integrada Corporativa de Parque Arauco.⚡ 2.  Prácticas Operacionales en Climatización y Electricidad (3.5.2 y 3.5.3): Identificar y controlar los Usos Significativos de la Energía (USE) vinculados a la operación de Chillers, Torres de Enfriamiento, UMA, Tableros Eléctricos y Mantenimiento Preventivo🛢️ 3. Manejo de Residuos Peligrosos y Registro (3.2.7) Gestionar la trazabilidad, acopio, retiro y disposición final autorizada de residuos peligrosos generados por el mantenimiento (aceites, baterías, tubos fluorescentes, gases refrigerantes, solventes). Declarar mensualmente ante Parque Arauco y la autoridad los kilos de refrigerantes reciclados/reutilizados/dispuestos y los respaldos de consumos de combustible📊 4. Seguimiento, Control y Auditorías (3.5.5 y 3.5.6): Realizar el seguimiento métrico del consumo energético e hídrico comparado contra las líneas de base.(datos y reportabilidad corporativa) Reportar desviaciones, analizar causas raíz de fallas con impacto ambiental/energético y participar activamente en las auditorías internas y externas de la ISO 14001 e ISO 50001. Gestionar la segregación de residuos generados por el servicio de mantenimiento, reportar indicadores de consumo hídrico y energético. Asegurar el cumplimiento del plan de control de vectores de cada sitio. Colaborar activamente con el equipo del cliente en la implementación, seguimiento y mejora del sistema de gestión ambiental. Identificar y mantener actualizada toda la información técnica y operativa de los registros del cumplimiento de higiene ambiental provenientes del plan de control de vectores.📚 Requisitos:Formación: Ingeniero Ambiental, Ingeniero en Recursos Naturales, Biólogo, Forestal y/o carreras afines.Experiencia: Al menos 2 años de experiencia.Conocimientos específicos:  Conocimiento y experiencia demostrable en normativas ISO 14001 (Gestión Ambiental) e ISO 50001 (Gestión de la Energía). Dominio del D.S. 148/2004 (Manejo de Residuos Peligrosos - RESPEL) y manejo de la plataforma SIDREP / Ventanilla Única del Ministerio del Medio Ambiente. Conocimiento en normativas de refrigerantes (fugas, reciclaje y disposición) y sustancias peligrosas (NCh 2245).Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Te invitamos a postular en este proceso y ser parte de nuestra empresa.