URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-cuadrilla-de-carguio-1118400763.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Es por ello que te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de Supervisor/a Cuadrilla de Carguío. Será responsable de la coordinación y supervisión del proceso de pillado y carguío de aves (pollos y gallinas) velando por mantener la calidad, el bienestar animal y continuidad operacional adecuados a los requerimientos de clientes internos (planta y granja), alineados al protocolo de logística y estandares corporativos de empresas Ariztía. Funciones específicas:  Realizar el programa de levante según plan de faena enviado por planificación y enviarlo oportunamente a los involucrados Generar los cortes de líneas, levantes y revisiones de buches que se encuentren dentro de su horario laboral. Velar por Minimizar el daño a las infraestructura , equipos y patrimonio de la compañía , producido por los Contratistas y sus maquinarias, levantar diariamente los eventos Verificar que los pallets lleven una cantidad de guano mínima hacia la procesadora Controlar el correcto pillado, cantidad de aves por java, estiba de pallet evitando producir hematomas, ahogados y muerto en viaje, entegando lineamineto en el proceso al equipo de trabajo.  Controlar cumplimiento de los tiempos en el servicio entregado por el contratista en el pillado, con el objeto de dar cumplimiento a los horarios definidos por el cliente interno. Controlar y registrar el conteo de pollos que quedan en galpon al termino del carguío, de acuerdo a clasificación de área, verificando personalmente el número de pollos ahogados, para generar estadísticas de gestión del área. Elaborar las guías de despacho (origen del ave, cantidad, horario de inicio y terminio del carguio, y datos del camión)  Informar diariamente a jefe de avícola estado de carguío y anomalías del proceso en general (condiciones del galpon y de las aves que carga, estado de grúas y camiones, etc), para generar acciones correctivas en caso de ser necesario.¿Te gustaría trabajar en una de las empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo!  Requisitos: Formación: Técnico Nivel Superior Agrícola, Ingeniero Agrícola o Ingeniero Agrónomo. Experiencia laboral previa de 1 año con gente a cargo.Excluyente: Licencia de conducir BDeseable: Conocimientos en crianza de animales.  Beneficios  Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios.