URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-equipamiento-diagnostico-clinico-santiago-1118401716.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen S.A. es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck S.A., subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel S.A. Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Descripción del puesto: Técnico Equipamiento Diagnóstico Clínico (Santiago)En Tecnigen S.A. buscamos incorporar un Técnico de Equipamiento Diagnóstico Clínico para nuestro equipo en San Joaquín, Región Metropolitana, Chile.Como Técnico, serás responsable de garantizar el correcto funcionamiento y mantenimiento de equipos utilizados en diagnósticos clínicos, contribuyendo a la satisfacción de nuestros clientes en el área de la salud. Además, tendrás la oportunidad de participar en la instalación, calibración y reparación de equipamiento especializado, asegurando la calidad de los servicios prestados.Buscamos a un profesional con formación en Técnica o superior y orientación al detalle, capaz de trabajar en un entorno dinámico con excelencia en el servicio al cliente. Si te apasiona la tecnología y la innovación, esta es tu oportunidad de unirte a nuestro equipo y hacer una diferencia en el sector de la salud. Principales funciones:  Realizar actividades de instalación, retiro, mantenimiento preventivo y correctivo, evaluación, diagnóstico y reacondicionamiento de equipos de diagnóstico clínico, según le sean asignadas, siguiendo las directrices, normativas y estándares entregados por la empresa y el fabricante. Cumplir con las planificaciones establecidas. Mantener información actualizada en los sistemas. Requisitos: Título técnico o superior en Electrónica, Ingeniería u otras carreras afines.Mínimo 5 años de experiencia laboral en servicios técnicos.Licencia de conducir clase B.Deseable 3 años de experiencia en mantenimiento de equipamiento de laboratorio clínico.Deseable conocimiento de lectura en inglés técnico.  Beneficios  Seguros complementarios. Celebraciones. Convenios con gimnasios, bancos y otras organizaciones.