URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-parvulo-hospital-luis-calvo-mackenna-1118322667.html
EMPRESA: HOSPITAL LUIS CALVO MACKENNA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡¡¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO!!!Si te apasiona participar en ayuda a los hijos (as) de los funcionarios del hospital Calvo Mackenna. Si tienes experiencia en el rol que contribuya a la educación de ellos, ¡esta es tu oportunidad para hacer una diferencia en el Hospital!Con Fecha 13/08/2026 La fundación Aníbal Ariztía está en búsqueda de Técnico en párvulo en horario Diurno para el Jardín del Hospital Pediátrico Dr. Luis Calvo Mackenna.Funciones Principales: Entregar atención oportuna a los niños(as) a su cargo, velando por la satisfacción de sus necesidades físicas y emocionales. Preparar el material pedagógico de apoyo a las experiencias de aprendizaje planificadas. Participar con la educadora en la organización, planificación y realización de actividades pedagógicas y en la observación y registro de conducta de niños y niñas. Organizar y controlar el buen uso del material de trabajo y equipamiento en los espacios pedagógicos. - Realizar turnos de entrega y recepción de niñas(os) y responder de manera adecuada y oportuna a los Apoderados. Participar en la ambientación de los espacios pedagógicos cuando le corresponda por calendario. Desarrollar sus funciones, en conformidad a los lineamientos establecidos en el reglamento interno de la sala cuna y cada uno de los protocolos que definen el actuar del funcionario; Buen trato, Muda, alimentación, violencia entre funcionarios/as, vulneración de derechos. Informar a Directora situaciones que ponen en riesgo el bienestar e interés superior de niños/as, formalizando su relato en registros escritos.Requisitos: Copia de Certificado de Título técnico en párvulo notariada. Disponibilidad inmediata. Experiencia previa comprobable en el cargo de al menos 2 años Certificado de inhabilidad para trabajar con menores de edad.Ofrecemos: Renta: $686.168.- Bruto. Horario: Diurno Rotativo de L a V de 07:45 am a 16:45 pm o de L a V de 08:00 am a 17:00 pm o de L a V de 08:30 a 17:30 Contrato: Código del trabajo ( 3 meses plazo fijo, 2 contrato 3 meses plazo fijo y 3ero indefinido previa evaluación de desempeño). Almuerzo en las dependencias 48 min. de almuerzo.¡¡Si estás listo para unirte a un equipo comprometido con el bienestar de los hijos (as) de los funcionarios y brindar un servicio de calidad, ven a formar parte de un equipo de excelencia, postula ahora y contribuye al la educación de los menores!!!