URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-refrigeracion-plantas-productivas-1118401624.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
_¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?__En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.__Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra deMisión del cargo: Ejecutar y controlar equipos de refrigeración y climatización, manteniendo estándares de temperatura, calidad, seguridad y medio ambiente¿Te apasiona el mundo industrial y quieres desarrollarte en la planta productiva de una compañía líder en el rubro alimentario? ¡Te estamos buscando! Serás clave para asegurar la continuidad operativa de nuestros procesos productivos, manteniendo los sistemas de frío que resguardan la cadena de producción y la calidad de nuestros productos. ¿Qué harás?• Mantenimiento preventivo y correctivo de equipos de refrigeración y climatización, interiores y exteriores (aires acondicionados, evaporadores, centrales frigoríficas, chillers, manejadoras de aire, entre otros).• Mantenimiento de sistemas de control eléctrico, mecánico y de automatización asociados a los equipos de frío.• Mantenimiento de compresores de tornillo y pistón, y manejo de refrigerantes R22, R404, R507, R410, Propilenglicol y Etilenglicol.• Tomar decisiones operacionales para asegurar la continuidad de los equipos, en constante coordinación con Producción y Calidad.• Registrar tus trabajos en la OT (horas reales, repuestos y resultados), manteniendo la zona limpia, ordenada y cumpliendo las normas de la compañía. ¿Qué buscamos?• Técnico en Refrigeración Industrial y Climatización.• Conocimientos en equipos de refrigeración y climatización (excluyente).• Conocimientos de control, automatización y electricidad.• Conocimiento en normas de calidad HACCP y BRCGS (ambiente de producción de alimentos).• Experiencia comprobable en equipos industriales de refrigeración y climatización.• Competencias: comunicación efectiva, flexibilidad, resolución de problemas y trabajo en equipo. Condiciones• Turnos rotativos, modalidad presencial en nuestra planta productiva de Quilicura, sector Lo Echevers. Beneficios• Seguro de salud complementario (desde contrato indefinido).• 10% de descuento en el total de tu boleta en todos nuestros formatos (desde contrato indefinido).• Casino. Esta oferta se rige bajo la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad.Nuestro Candidato Ideal:Técnico en refrigeración industrial y climatizaciónConocimientos en Equipos de Refrigeración y ClimatizaciónExperiencia en Plantas Productivas de AlimentosUbicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad....(Más información al postular)