URL: https://www.laborum.cl/empleos/651-educador-a-pee-esi-magallanes-20-horas-semanales-punta-arenas-1118374359.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Educador(a)Programa: Programas de Reparación de la Explotación Sexual Infantil (PEE ESI)Modalidad: PresencialJornada: Parcial (20 horas semanales)Renta Bruta: $486.390Ubicación: Punta Arenas, Región de MagallanesPlazo postulación: 27 de julio de 2026¿De qué se trata este cargo?Apoyar la intervención psicosocial, a través de intervenciones con los NNA y adultos protectores, orientadas a la restitución de derechos bajo un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Caracterizar y comprender el conocimiento, acceso y uso de las redes del NNA, para diseñar una intervención tendiente a la restitución de derechos. Elaborar en conjunto con Psicólogo(a) y Trabajador(a) Social una propuesta de Plan de Intervención Individual (PII) de carácter Psico-Socio-Educativo. Implementar PII para logro de objetivos propuestos, involucrando: sesiones socioeducativas con NNA y adultos responsables, gestión con actores de la red social, visitas domiciliarias, realización de talleres u otras actividades atingentes al proceso de intervención. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Titulo Técnico de carreras del área de las Ciencias Sociales (acreditación de título técnico). Experiencia en intervención en infancia y en situaciones de vulneración y restitución de derechos. Experiencia en trabajo tanto individual como grupal con niños/as y adolescentes en trabajo de calle o con población vulnerable. Contar con referencias laborales de jefaturas recientes.Deseables: Deseable formación en infancia y vulneración de derechos, salud mental, gestión comunitaria, drogas u otros. Conocimiento del enfoque sistémico familiar. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas.   Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.