URL: https://www.laborum.cl/empleos/103181-jefe-de-finanzas-region-metropolitana-1118373852.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia liderando equipos financieros y gestionando procesos de tesorería, planificación financiera y control de recursos? Si te motiva optimizar la liquidez de la compañía, impulsar una gestión financiera eficiente y aportar a la toma de decisiones estratégicas, este desafío es para ti.Importante empresa chilena con gran trayectoria se encuentra en la búsqueda de un/a Jefe de Finanzas para sus dependencias en la Región Metropolitana.⚙️Buscamos a un profesional con liderazgo, visión estratégica y orientación a resultados, capaz de dirigir la gestión financiera, fortalecer los procesos del área y asegurar una administración eficiente, alineada con los objetivos del negocio y la normativa vigente.📢 Principales Funciones: Liderar la gestión de tesorería, asegurando el control del flujo de caja, la liquidez y el cumplimiento oportuno de las obligaciones financieras. Supervisar la conciliación bancaria y la gestión de cobranza, garantizando la correcta recaudación de ingresos y el control de los movimientos financieros. Gestionar la relación con entidades financieras, coordinando operaciones bancarias, créditos, divisas y pólizas de seguros. Optimizar los procesos financieros, impulsando mejoras continuas en la gestión del capital de trabajo y los procedimientos del área. Liderar al equipo y asegurar el cumplimiento de las políticas, normativas de calidad, seguridad, medio ambiente e inocuidad de la compañía.🧩 Requisitos del cargo:-Ingeniería Comercial, Contador Auditor, o carrera afín (prima la experiencia)- De 4 a 6 años de experiencia en cargos de Finanzas, contabilidad y cobranza.- Conocimientos aspectos ambientales significativos, impactos ambientales y medidas de control asociadas a su trabajo.-Excel avanzado- Movilización propia.¡Te invitamos a postular!