URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-a-litigios-civiles-1118371534.html
EMPRESA: L&H Abogados
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Abogado(a) – Litigios Civiles Estudio jurídico ubicado en Providencia busca incorporar a su equipo un(a) abogado(a) con experiencia en litigación civil. Somos un estudio jurídico con más de 1 0 años de trayectoria, integrado por un equipo cercano y altamente colaborativo, donde buscamos profesionales comprometidos, con criterio jurídico y vocación por el ejercicio litigioso. Requisitos • Título de Abogado(a). • Al menos 3 años de experiencia comprobable en litigios civiles. • Excelente capacidad de redacción jurídica y análisis. • Autonomía, organización y responsabilidad en la gestión de causas. • Deseable experiencia en materias de copropiedad inmobiliaria. • Se valorará especialmente la experiencia llevando causas civiles de manera autónoma, desde su inicio hasta su término, incluyendo la preparación de escritos, comparecencia a audiencias y gestión directa de los procedimientos. Principales funciones • Tramitación integral de juicios civiles. • Comparecencia a audiencias y gestión de causas. • Redacción, revisión y negociación de contratos. • Constitución y modificación de sociedades. • Asesoría en materias de copropiedad inmobiliaria. • Tramitación de procedimientos ante Juzgados de Policía Local. • Elaboración y actualización de reglamentos de copropiedad inmobiliaria. Ofrecemos • Incorporación a un estudio jurídico con más de 1 0 años de trayectoria.• Participación activa en asuntos de diversa complejidad. • Buen ambiente de trabajo y equipo consolidado. • Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional. • Modalidad presencial en Providencia, con teletrabajo los días viernes. Postulación Los interesados deberán enviar al correo  y  lo siguiente:• Currículum vitae actualizado. • Pretensión de renta líquida mensual. • Disponibilidad para incorporarse. • Indicar el número aproximado de causas civiles que ha tramitado directamente, las principales materias en las que ha litigado (por ejemplo: cumplimiento de contrato, indemnización de perjuicios, arrendamientos, cobranza, precario, responsabilidad civil, ejecución, entre otras) y el grado de participación que tuvo en dichas causas (tramitación integral, apoyo al abogado a cargo u otro). Buscamos un(a) profesional que quiera integrarse de manera estable a un estudio jurídico de tamaño reducido, donde tendrá participación directa en los asuntos de los clientes, autonomía en la gestión de sus causas y oportunidades reales de desarrollo profesional.