URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-de-registro-academico-1118374134.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En IPCHILE, Instituto de Educación Superior con presencia a nivel nacional, nos encontramos en la búsqueda de un/a Administrativo/a de Registro academico para unirse a nuestro equipo en Sede Rancagua.Información del Cargo: Jornada: 40 horas semanales. Modalidad: Presencial.Objetivo: Administrar y registrar información curricular, acadèmica, siendo responsable de los ingresos y/o modificaciones de información, datos y notas al sistema.Funciones: confeccionar y administrar las carpetas de los estudiantes.. Administrar y asignar salas definitivas según su capacidad para cada asignatura planificada. Crear, ingresar y/o modificar docentes designados para cada asignatura planificada. Ejecutar las solicitudes realizadas por el alumnado, previa aprobación de acuerdo al flujo.Requisitos: Formación: Contar con enseñanza media completay/o estudios técnicos nivel medio de administración o secretariado. Experiencia: 1 año de experienica en cargos de administracion o secretariado.Si buscas un espacio donde aportar con tus conocimientos y seguir desarrollándote profesionalmente en un gran ambiente laboral, ¡esta es tu oportunidad!¡Postula con nosotros y sé parte de la comunidad IPCHILE