URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-rrhh-los-andes-30-hrs-1118361145.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Los Andes, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🛒 ¡Únete a una importante empresa del rubro supermercadista!Si te apasiona el área de Recursos Humanos y buscas nuevos desafíos, esta oportunidad es para ti. 🌟Nos encontramos en búsqueda de un/a Encargado/a de Servicio a Personas (30 hrs.) para integrarse a nuestro equipo.🎯 ¿Cuál será tu misión?Supervisar y ejecutar la gestión de los distintos documentos, requerimientos y solicitudes del personal, manteniendo disponible y actualizada la información necesaria, en cumplimiento con la normativa legal vigente y las políticas internas de la compañía.✅ Principales responsabilidades📋 Supervisar y preparar información del sistema de control de asistencia, verificando los registros junto a cada colaborador/a.📝 Gestionar requerimientos del personal, tales como licencias médicas, reembolsos, pagos de comisiones, entre otros.🗂️ Elaborar, organizar y mantener actualizada la documentación laboral de los colaboradores (contratos, anexos, cartas de amonestación, entre otros).🤝 Apoyar la gestión integral de personas, participando en procesos relacionados con dotación, comité paritario, actividades internas y otras iniciativas del área.💬 Brindar atención y orientación presencial a los colaboradores en materias relacionadas con Recursos Humanos.🔍 ¿Qué buscamos?🎓 Formación técnica de nivel superior en Administración, Recursos Humanos o carrera afín.💼 Al menos 1 año de experiencia desempeñando funciones similares.💻 Manejo de SAP, Excel y tramitación de licencias médicas.⚖️ Conocimiento de legislación laboral.Renta del cargo mensual: $586.000.-🚀 ¡Te invitamos a postular y ser parte de un equipo comprometido con el desarrollo de las personas!♿ Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015 de Inclusión Laboral. Todas las postulaciones serán consideradas sin distinción de ningún tipo.