URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-campo-molina-1118372977.html
EMPRESA: AUSTRAL CONSULTORES SPA
UBICACION: Molina, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro agrícola busca incorporar a su equipo a Administrador para campo ubicado en Molina. El campo cuenta con más de 230 hectáreas, con fuerte en pomácea. El Administrador de Campo será el responsable de la operación, producción y dotación de personal. Deberá trabajar bajo altos estándares de calidad para lograr las metas que se le propone. Orientamos nuestra búsqueda a profesionales con formación como Ingeniero Agrónomo, más de 4 años de experiencia en el rol de Administrador, y experiencia comprobada liderando equipos numerosos (de más de 200 personas).¿Cuáles son las funciones del cargo?- Supervisión labores productivas, riego y fertilización de los huertos. - Supervisión de jefes de terreno, jefe de riego, encargado de inventario y secretaria administrativa. - Diseñar estrategias de mejoramiento para optimizar la productividad del campo. - Planificar los recursos necesarios para el cumplimiento del presupuesto de costos y gastos. - Gestionar y aprobar los recursos necesarios para la ejecución de los procesos de campo. - Aprobar el suministro de insumos a proveedores. - Identificar y gestionar el apoyo para los procesos de capacitación del personal del área. - Analizar y verificar el cumplimiento de indicadores de gestión de producción y de costos de cada una de las áreas de la gerencia de campo. - Revisar el presupuesto de gastos para cada una de las áreas de campo.