URL: https://www.laborum.cl/empleos/agente-comercial-temuco-1118374208.html
EMPRESA: Caja de Compensacion Los Heroes
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Los Héroes buscamos un(a) Agente Comercial para liderar integralmente la gestión comercial, operacional y administrativa de una sucursal y su territorio asignado, impulsando el crecimiento del negocio, el cumplimiento de metas y una experiencia de servicio de excelencia para nuestros afiliados(as) y clientes.Principales Responsabilidades Liderar y ejecutar el plan comercial y operacional del territorio asignado. Gestionar indicadores comerciales, financieros y operacionales, implementando acciones que aseguren el cumplimiento de objetivos. Desarrollar oportunidades de negocio y fortalecer la presencia de Los Héroes mediante la generación de redes y relacionamiento con empresas, pensionados(as), afiliados(as) e instituciones. Impulsar estrategias de afiliación, venta y fidelización de clientes. Asegurar el cumplimiento de políticas, procedimientos y normativas regulatorias. Garantizar la continuidad operacional, seguridad física y calidad del servicio de la sucursal. Liderar, desarrollar y movilizar el desempeño de los equipos bajo su responsabilidad. Gestionar reclamos y consultas, asegurando una experiencia positiva para clientes y afiliados(as).Perfil deseado Título profesional de Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o carreras afines. Al menos 5 años liderando equipos comerciales y operacionales. Experiencia en instituciones financieras, cajas de compensación, banca, seguros o industrias de servicios. Experiencia en administración de sucursales, gestión de indicadores y cumplimiento de metas comerciales. Administración y liderazgo de personas. Manejo intermedio de herramientas Microsoft Office 365.¡Tu postulación es importante para Caja Los Héroes, te esperamos!