URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-operaciones-y-servicios-ti-1118373395.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen S.A. es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck S.A., subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel S.A. Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Descripción del puesto: Analista Operaciones y ServiciosEn Tecnigen S.A., empresa líder en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología con más de 60 años de experiencia, nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Operaciones y Servicios para unirse a nuestro equipo en San Joaquín, Región Metropolitana, Chile.Este profesional, será responsable atender como mesa de ayuda los requerimientos e incidentes de nuestros clientes respecto de los sistemas informáticos vigentes, a través de una plataforma de ticket, vía e-mail o por teléfono, resguardando el cumplimiento de los SLA y satisfacción del cliente de Tecnigen. Buscamos a alguien proactivo, con capacidad analítica y predisposición para aprender y crecer en un entorno dinámico y tecnológico.La persona seleccionada se integrará en un ambiente híbrido, donde podrá combinar el trabajo presencial y en terreno, con la flexibilidad del teletrabajo, adaptándose a las necesidades cambiantes del mercado. Su labor será fundamental para mantener la calidad y eficiencia en la prestación de nuestros servicios, enfocándose en alcanzar la excelencia en cada interacción con nuestros clientes y usuarios.Si te apasiona el mundo de la tecnología y la innovación, y deseas formar parte de un equipo comprometido con la excelencia y la mejora continua, ¡te invitamos a postularte a esta posición y ser parte de nuestra cultura orientada al servicio y la superación constante! Requisitos:  Título en Ingeniería Informática, Análisis de Sistemas, o afín. 2 años de experiencia en el área informática. Disponibilidad para realizar turnos en horario no hábil. Deseable experiencia en mesa de ayuda o soporte TI. Deseable conocimiento en informática en salud. Beneficios  Seguros complementarios. Casino dentro de la empresa. Medio día libre por cumpleaños. Convenios con bancos, gimnasios y otras organizaciones.