URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-sap-huechuraba-universidad-san-sebastian-1118373031.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Analista Contable, para desempeñar funciones de manera presencial en nuestra sede de Ciudad Empresarial, Huechuraba, reportando directamente a la Supervisora de Contabilidad.Objetivo del CargoApoyar los procesos contables y financieros de la institución, mediante el análisis de cuentas, elaboración de reportes y participación en procesos de cierre y auditoría, contribuyendo a la disponibilidad de información confiable para la gestión y toma de decisiones institucionales.Principales Funciones Participar en procesos de registro contable, análisis de cuentas y confección de reportes financieros. Apoyar los procesos de cierre contable mensual y elaboración de cuadraturas. Realizar análisis de forecast y seguimiento de desviaciones presupuestarias. Participar en procesos de auditoría externa y cumplimiento de normativas contables. Ejecutar carga y validación de información contable, tributaria y financiera. Elaborar reportes financieros solicitados por organismos regulatorios. Analizar información relacionada con remuneraciones, cuentas por cobrar y pasivos financieros. Coordinar procesos contables con distintas áreas internas de la Universidad.Deseables Manejo de SAP o ERP similar. Conocimiento en normativa IFRS y tributaria. Experiencia en instituciones de educación superior, utilizando herramientas como Banner o sistemas similares.