URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-marketing-intelligence-1118373722.html
EMPRESA: Inmobiliaria Parque La Florida
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Grupo Nuestros Parques, empresa líder en Parques Cementerios, se encuentra en búsqueda de un Analista Marketing Intelligence para estructurar y analizar datos que permitan tomar decisiones comerciales oportunas, definir tácticas y contribuir a la eficiencia del negocio.Principales funciones: Diseñar, desarrollar y mantener dashboards en Power BI que permitan monitorear indicadores clave del negocio. Limpiar datos para elaborar tableros. Construir métricas con lenguaje DAX y KPIs alineados a objetivos de negocio (ventas, conversión, ticket promedio, CLTV, entre otros), facilitando el seguimiento del desempeño comercial. Analizar información comercial para detectar oportunidades, tendencias y desviaciones, proponiendo acciones concretas para mejorar resultados. Implementar y monitorear procesos de captura, calificación, clasificación, distribución y nutrición de leads, optimizando el rendimiento del embudo de ventas. Colaborar con equipos de ventas y marketing para identificar, rastrear y gestionar oportunidades comerciales a lo largo del ciclo de vida del cliente. Apoyar la implementación, adopción y mejora continua de herramientas de CRM, como HubSpot. Analizar el mercado, realizar benchmarks y monitorear tendencias para identificar oportunidades y apoyar la definición de estrategias comerciales y de marketingRequisitos: Título de Ingeniero Comercial, Civil Industrial. Experiencia de 1 a 3 años desempeñando las funciones (bases de datos, big data) y reporteria BI del cargo. Excluyente: Power BI avanzado, ya que serán funciones cotidianas; crear métricas, paneles, limpieza de datos, uso de lenguaje Dax. Interés o visión comercial. Conocimiento de Hubspot (workflows avanzado), CRM, leads, excel y power Query avanzado.Horario: Presencial de lunes a jueves de 8:30 a 18:00 horas, viernes salida 16:00 horas.¡Somos una empresa que te ofrece estabilidad y crecimiento, te esperamos!