URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-las-condes-1118294738.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ConfidencialEmpresa del rubro construcción ubicada en Las Condes, busca sumar a su equipo a dos Analistas Contables quienes serán responsables de las siguientes funciones: Realizar conciliaciones bancarias y análisis de cuentas. Apoyar en la preparación de balances y declaraciones juradas. Trabajar con equipos colaborativos y sistema ERP. Entregar reportes claros que ayuden a tomar mejores decisiones.Requisitos: Al menos 3 años de experiencia realizando conciliaciones bancarias. Manejo sólido en análisis de cuentas contables (activos y pasivos), declaraciones juradas y balances. Excel nivel intermedio (manejo de tablas, filtros, fórmulas básicas). Experiencia en ERP como SAP, Flexline o Solomon. Experiencia en empresas constructoras o inmobiliarias. Título de Contador GeneralBeneficios: Aporte de almuerzo de $7.500 por día efectivamente trabajado 1 día administrativo elegido por el trabajador 1 día interferiado propuesto por la empresa Seguro complementario de salud a petición del trabajador (luego de pasar a contrato indefinido)Condiciones: Contrato a plazo fijo 2 meses y luego indefinido según evaluación Horarios: Lunes a jueves de 09:00 a 13:00 y de 14:15 a 19:00, viernes de 09 a 14:00.