URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-atraccion-de-talento-1118373269.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Analista de Atracción de Talento, Explora Santiago, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Atraer y seleccionar talento para cubrir los requerimientos de la compañía, tanto en destinos como a nivel central, gestionando los procesos de reclutamiento de manera eficiente. Su misión es promover acciones que fortalezcan la marca empleadora de la compañía, asegurando que cada nuevo miembro del equipo sea un aporte a la visión de la empresa. Principales funciones:  Atraer y seleccionar talento para cubrir los requerimientos de la compañía, cumpliendo todas las etapas del proceso, tanto para Santiago como para los destinos. Asesorar adecuadamente al cliente interno para identificar al candidato idóneo. Contribuir con ideas para potenciar la marca empleadora. Gestionar y mantener actualizada la plataforma de atracción de talento. Coordinar y seleccionar al equipo de guías. Difundir las vacantes activas en todos los portales de empleo. Requisitos de postulación  Título de Psicólogo/a Organizacional o Ingeniero Comercial (excluyente). 2-4 años de experiencia en procesos completos de reclutamiento y selección (excluyente). Experiencia en diseño de marca empleadora (deseable). Dominio de inglés intermedio. Dominio de Excel intermedio. ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: