URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comercial-1118356831.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📊 Analista ComercialBuscamos un(a) Analista Comercial para el area comercialFunciones: Elaborar reportes comerciales. Analizar ventas, márgenes y rentabilidad. Monitorear KPI y presupuesto de ventas. Desarrollar dashboards y presentaciones ejecutivas. Administrar bases de datos comerciales. Apoyar proyectos de mejora continua.Requisitos: Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Mínimo 3 años de experiencia en análisis comercial, Control de Gestión o Business Intelligence. Excel avanzado y Power BI. Conocimientos en Control de Gestión, Presupuestos, BI e Inteligencia Artificial. Deseable experiencia en la industria alimentaria.Ofrecemos remuneración de acuerdo al mercado mas beneficios.¡Si te gustan los desafíos y el análisis de datos, postula con nosotros!