URL: https://www.laborum.cl/empleos/analistas-de-inventarios-empresa-farmaceutica-macul-1118374158.html
EMPRESA: CONSULTORA ERYS EST SPA
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Farmacéutica líder en Latinoamérica.Requiere Analistas de Inventarios de Bodega, para la comuna de Macul.* Sueldo: $ Novecientos mil pesos (Líquido Mensual).* Horarios: de lunes a jueves de 07:30 hrs. a 17:00 hrs. y viernes de 07:30 a 13:15 (45 minutos almuerzo: debe llevar).*Turno fijo.Funciones:Proponer, realizar, planificar, analizar y entregar resultados de optimización de almacenamiento minimizando las diferencias de inventario como el riesgo de error en preparación de pedidos y maximizando el espacio disponible. Mantener todo pallet asignado a una ubicación de almacenamiento. Mantener saldos de productos controlados y asignados a su ubicación de almacenamiento asignada. Cumplir normativa de mantener un saldo por cada lote. Mantener permanentemente cuadrado el stock SAP con las bodegas pulmón que la compañía disponga. Dar continuidad al proceso de preparación de pedidos e investigar cada caso de diferencia de inventario por producto. Analizar e informar oportunamente a sus jefaturas directas toda diferencia de inventario reclamada por clientes o detectada. Minimizar stock en bodega de diferencias de inventario y todo ingreso debe estar investigado e informado a sus jefaturas directas. Mantener una comunicación fluida con las áreas de la empresa que realicen requerimientos especificos. Realizar propuesta de planificación de la toma de inventarios de la bodega tanto ciclicos como trimestrales, semestrales, anuales o cuando la compañía lo necesita. Mantener mediante copia de seguridad de carpeta compartida, los respaldos de todo inventario realizado. Entregar documentación y analisis a Finanzas y Calidad. Dar cumplimiento a las normas y procedimientos establecidos por la empresa y la normativa vigente velando por la mantención de protocolos y cumplimiento de dichas normativas. Entregar información precisa y oportuna del inventario y Sistema SAP, Además, de reportes para el análisis de la gestión de Operaciones Back Up de los administrativos de operaciones.Requisitos: Técnico o profesional en Logística, o carrera afín. Mínimo 3 años en Control de inventarios, idealmente en rubro farmacéutico, salud o productos regulados. Manejo intermedio/avanzado de Excel y experiencia con sistemas ERP/WMS.- Renta de mercado.- Grato ambiente laboral.- Cercano a Estaciones de Metros (Carlos Valdovinos y Rodrigo de Araya).