URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-1118374241.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de alimentos esta en la busqueda de contratar ANALISTA CONTABLEOBJETIVO DEL CARGOEl cargo tendrá como misión registrar y evaluar las cuentas contables vinculadas a las operaciones del negocio, emitir informes financieros y tributarios de ésta, declaraciones de impuestos mensuales, con el objetivo de proveer información financiera fidedigna y oportuna para la toma de decisiones y cumplir con las obligaciones tributarias de la compañía. Además, colaborará de manera activa en procesos contables, financieros, presupuestarios y de control, cumpliendo con las directrices del área y las políticas establecidas para garantizar el logro de los objetivos del departamento.PRINCIPALES FUNCIONES Realizar análisis contables detallados de cuentas de activo, pasivo, gastos e ingresos, generando informes y recomendaciones. Registrar y clasificar correctamente las transacciones financieras en el sistema contable. Ejecutar conciliaciones contables y bancarias, identificando y resolviendo discrepancias. Colaborar en la preparación de estados financieros (Balance General, Estado de Resultados y Flujo de Efectivo). Asegurar el cumplimiento de normativas contables y fiscales, participando en auditorías internas y externas. Brindar soporte a otras áreas con análisis financieros para la toma de decisiones. Proponer e implementar mejoras en los procesos contables y financieros. Preparar y presentar Formularios 29, 50, 22 y Declaraciones Juradas. Participar en procesos de inventario y activos fijos, incluyendo su análisis y ajuste. Mantenerse actualizado/a respecto a normativas contables y participar en instancias de formación continua.REQUERIMIENTOS Titulo de Contador Auditor. Al menos 3 años de experiencia en el cargo Conocimiento y experiencia aplicando normas contable PCGA e IFRS. Conocimiento y experiencia aplicando normativa tributaria, IVA y Renta. Manejo de herramientas de Excel a Nivel Intermedio. Manejo de sistemas ERP; SAP BO y Softland o similares.