URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-laboratorio-area-de-extraccion-de-muestras-1118374755.html
EMPRESA: Intertek Caleb Brett Chile SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Laboratorio – Área de Extracción de MuestrasReemplazo Pre y Post NatalIntertek Chile busca incorporar un(a) Analista de Laboratorio para integrarse al Laboratorio de Cromatografía Avanzada, desempeñándose en el área de extracción y preparación de muestras para análisis por LC-MS/MS.Principales funciones Realizar la preparación y extracción de muestras de acuerdo con los procedimientos establecidos. En matrices como alimentos, harinas de origen aviar, productos de origen animal o acuícola. Preparar reactivos, soluciones, estándares y materiales necesarios para el análisis. Ejecutar técnicas de extracción como QuEChERS, SPE, SLL u otras metodologías de preparación de muestras. Registrar las actividades analíticas y controles de calidad asociados al proceso. Cumplir con los procedimientos del Sistema de Gestión de Calidad, Buenas Prácticas de Laboratorio e ISO/IEC 17025. Mantener el orden, limpieza y correcto uso de los equipos e insumos del laboratorio.Requisitos Técnico de Nivel Superior o Profesional del área Química o carrera afín. Al menos 1 años de experiencia en laboratorios de análisis químico. Experiencia en preparación y extracción de muestras para análisis cromatográficos. Manejo de técnicas como QuEChERS, SPE, SLL, preparación de reactivos, soluciones y estándares. Deseable experiencia en análisis de residuos de medicamentos veterinarios, pesticidas, micotoxinas o contaminantes mediante LC-MS/MS. Conocimientos de ISO/IEC 17025 y Buenas Prácticas de Laboratorio.Ofrecemos Integrarse a un laboratorio líder en análisis de alta complejidad. Capacitación y desarrollo técnico. Excelente ambiente de trabajo. Contrato por reemplazo pre y post natal.📍 Lugar de trabajo: San Bernardo, Región Metropolitana. 🕒 Jornada: Lunes a viernes. (08:00 – 17:09 hrs).