URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-comercial-iquique-1118296781.html
EMPRESA: Grupo Sendero
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Grupo Sendero, trabajamos con un propósito que trasciende: acompañar a las familias con respeto, calidez y altos estándares. Si eres ambicioso/a, te gustan los desafíos y no esperas que las oportunidades lleguen… sino que sales a buscarlas, este cargo es para ti.En Grupo Sendero buscamos perfiles comerciales con alta energía, perseverancia y fuerte capacidad de prospección, para desarrollarse en un entorno competitivo dentro de servicios de asistencia al deceso: Funeraria, Cementerio y Crematorio.¿Qué harás? Prospectar activamente en terreno, generando nuevos clientes de forma permanente. Asesorar a clientes mediante un enfoque de venta consultiva. Gestionar y hacer seguimiento constante a tu cartera de negocios. Participar en capacitaciones y coordinación comercial. Cumplir y superar metas mensuales de ventas. Construir relaciones de confianza y entregar un servicio de excelencia.¿Qué buscamos? Experiencia comprobada en venta de intangibles o similares. Alta capacidad de prospección, disciplina y seguimiento. Alta orientación al logro y resolutivas. Disponibilidad para trabajar en terreno bajo turnos rotativos de lunes a domingo, con jornada de 42 hrs. Dedicación exclusiva y compromiso con resultados.¿Qué ofrecemos? Renta competitiva con comisiones sin tope. Ingresos por sobre el promedio según desempeño. Capacitación constante y acompañamiento comercial.Si buscas crecer, desafiarte y lograr resultados reales, postula a Grupo Sendero y da el siguiente paso.