URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-comercial-1118374542.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos Asesor(a) Comercial Senior – Antofagasta¿Tienes una sólida trayectoria en ventas y desarrollo comercial? Buscamos un(a) Asesor(a) Comercial Senior para liderar la gestión de una cartera de clientes, impulsar el crecimiento del negocio y ejecutar estrategias comerciales y de Trade Marketing con excelencia.Principales responsabilidades Gestionar y desarrollar una cartera de clientes mediante atención digital y visitas en terreno. Asegurar la distribución, disponibilidad y correcta exhibición de productos en el punto de venta. Implementar estrategias de Trade Marketing, campañas y lanzamientos. Identificar nuevas oportunidades de negocio y desarrollar el potencial comercial de la zona asignada. Analizar indicadores de gestión, maximizando el desempeño comercial y el crecimiento de la cartera. Mantener un profundo conocimiento del mercado, la competencia y las tendencias de consumo para generar valor a los clientes.Requisitos Más de 5 años de experiencia en ventas, idealmente en empresas de consumo masivo. Experiencia comprobada en desarrollo de clientes, negociación y gestión comercial en terreno. Residencia en Antofagasta. Licencia de conducir Clase B vigente. Manejo de herramientas digitales y orientación al análisis de indicadores comerciales. Alta capacidad de negociación, autonomía, orientación a resultados y excelentes habilidades de relacionamiento.Si buscas un nuevo desafío profesional y quieres formar parte de una empresa líder, donde podrás aportar tu experiencia y generar impacto en el negocio, ¡te invitamos a postular!