URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-sac-san-fernando-chimbarongo-1118209266.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Fernando, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa agroindustrial requiere Asistente SAC, para ubicación San Fernando - Chimbarongo.Principales Funciones: Recopilar, mantener y actualizar el sistema de gestión, participando de la ejecución de auditorías internas en plantas, generando informes de visitas y preparando documentación de los clientes. Interpretar resultados de Análisis de Laboratorio. Iniciar Acciones correctivas con sus respectivos análisis de causas. Responder Acciones correctivas de auditoria segunda y tercera partes. Colaborar y cooperar en la interacción con entidades fiscalizadoras SAG, Seremi Salud.Requisitos: Experiencia en seguridad alimentaria y auditorías en plantas / packing. Experiencia comprobable en normas y sistemas de Aseguramiento de Calidad, especialmente HACCP, BRC, BPM y BPA. Conocimiento de programas de certificación de Seguridad Alimentaria. Manejo de programas (excel, word, Power BI, ) Deseable manejo de idioma inglés. Título profesional de Ingeniero Agrónomo Experiencia mínima de 2 años en cargos similares. Disponibilidad para desplazarse a otras instalaciones Disponibilidad inmediata.Beneficios: Renta acorde al mercado Almuerzo en casino de la empresa Seguro complementario de salud costo compartido empleador y trabajador una vez con contrato indefinido Buses de acercamiento