URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-operaciones-1118374174.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
LEVEL es una empresa del sector inmobiliario dedicada a la gestión, desarrollo y comercialización de propiedades y proyectos en Chile . Ubicada en Las Condes, Región Metropolitana de Santiago, opera en un entorno competitivo y de innovación, enfocado en la satisfacción de inversionistas, arrendatarios y fondos de inversión.Buscamos sumar a nuestro equipo Asistente de Operaciones, que quiera sumergirse en el mundo de una empresa altamente dinámica, líder en su rubro. Propósito del cargoBrindar soporte administrativo y operacional a los edificios multifamily propios y de terceros de acuerdo con las políticas y procedimientos del área de operaciones para contribuir a la experiencia de servicio del cliente final.Responsabilidades / Funciones  Supervisar la labor de los contratistas, para contribuir a la continuidad operacional y la satisfacción del cliente Registrar la información asociada a la prestación de servicios a la comunidad y al cliente Brindar apoyo en la atención y gestión de los requerimientos del cliente Gestionar y canalizar las entregas de departamentos, apoyando a las áreas de Servicio al Cliente con tareas administrativas (resolucion de tickets, inspecciones de CHO, supervision trabajos puesta a punto, levantamiento observaciones entregas y auditorias ,ingreso gastos GGCC) Inspeccionar la infraestructura de las distintas áreas de la comunidad, logrando identificar oportunidades de mejora Requisitos:  Técnico superior en Administración, Electromecánica, Logística, Mantenimiento, afines. 3 años de experiencia laboral, 1 año en áreas administrativas y operacionales. Deseable experiencia en hotelería o mantenimiento en oficinas, salud, industrial Manejo de Office intermedio Manejo de sistemas de gestión operativa Control de inventarios y recursos Reportería y análisis de datos operativos Gestión de tickets y atención de requerimientos Conocimientos en procesos logísticos