URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-proveedores-1118373965.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Estamos en búsqueda de un/a Asistente de Proveedores, que se desempeñe en las oficinas de nuestro cliente, el objetivo es llevar a cabo la contabilización de los documentos tributarios emitidos por proveedores, contribuyendo a mantener al día las cuentas por pagar. Debe tener disponibilidad para trabajar en la comuna de Las Condes, con inicio de jornada a las 7.30 hrs de lunes a viernes, y contrato de trabajo por 40 hrs semanales. Este cargo se desempeñará por un plazo de 3 meses. Principales funciones:  Ingreso de documentos tributarios a la contabilidad.  Generar reportes de cuentas por pagar.  Trabajar nóminas de pago.  Comunicación con proveedores. ¿Qué esperamos de los postulantes?  Estudios de Administración, Contabilidad, Ingeniería o carrera afín.  Manejo hábil de Excel.  Experiencia de al menos 1 año en cargos con funciones similares. ¿Qué ofrecemos? Capacitación continua, trabajo en modalidad híbrida, afiliación a caja compensación, y ¡muchos más! En nuestra empresa respetamos la diversidad y entendemos el valor que nos entrega a la organización. Por lo que nuestras búsquedas se rigen bajo la Ley 21.275 de Inclusión Laboral, fomentando las oportunidades e igualdad de condiciones durante todo el proceso de selección y posterior desarrollo de talentos. Si requieres algún ajuste razonable para llevar a cabo el proceso de selección, no dudes en comentarnos. ¡No te quedes sin postular!