URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-remuneraciones-importante-multinacional-1118374128.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante multinacional de Tecnología busca Asistente de RemuneracionesObjetivo del cargo Apoyar la ejecución de los procesos administrativos de remuneraciones y administración de personal, utilizando la plataforma Buk y los distintos portales previsionales y laborales, asegurando el cumplimiento de la normativa laboral vigente y de los plazos establecidos.Requisitos Técnico en Administración de Empresas, Recursos Humanos o carrera afín. Experiencia de 1 año en áreas de Remuneraciones o Administración de Personal. Manejo ERP Buk a nivel usuarioConocimientos deseables Operación de la plataforma Buk para:  Ingreso y actualización de datos de colaboradores. Gestión de asistencia. Generación y administración de documentos laborales. Apoyo en el proceso mensual de remuneraciones.    Conocimiento de los principales portales y plataformas relacionadas con Recursos Humanos:  Dirección del Trabajo (DT). AFC. Previred. FONASA e Isapres. Plataforma de Licencias Médicas. Gestión de finiquitos electrónicos.    Conocimientos básicos de:  Legislación laboral chilena. Normativa previsional vigente. Cálculo de remuneraciones, descuentos legales y cotizaciones previsionales.    Manejo de Microsoft Excel nivel básico o intermedioDisponibilidad para trabajar en modalidad presencial sector Las Condes