URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-dental-part-time-tobalaba-1118372967.html
EMPRESA: GRUPO UNO SALUD SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Te estamos buscando!Estamos buscando contratar a un Técnico en Odontología de tiempo completo para unirse a nuestra clínica dental en Tobalaba. Como asistente dental serás fundamental para el éxito de nuestro negocio, ya que brindarás apoyo en todos los aspectos de nuestros procedimientos odontológicos.Si estás interesado en ser parte de nuestro proceso de selección, te comentamos cuales son las funciones principales que debes desempeñar en el cargo: Recibir y preparar a los pacientes en la clínica dental para tratamientos y revisiones. Asistir y colaborar con el odontólogo en todos los procedimientos clínicos. Atender los requerimientos de la clínica dental según protocolos y estándares.Los requisitos ideales para ser parte de nuestra empresa son: Formación académica: Técnico en Odontología, Auxiliar Paramédico en Odontología y/o Higienista Dental. Registros en el SIS. Carnet de vacunación completo de hepatitis B. Disponibilidad inmediata Part time para trabajar en sistemas de turnos rotativos.Así como brindamos el mejor servicio odontológico, también ofrecemos los mejores beneficios corporativos: Día libre para tu cumpleaños. Seguro complementario de Salud. Descuentos en nuestras prestaciones dentales. Entre otros.Como equipo incentivamos y nos comprometemos con la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral (Ley 21.015).¡Queremos verte sonreír! Postula.