URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-dental-full-time-san-bernardo-1117983173.html
EMPRESA: GRUPO UNO SALUD SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Te estamos buscando! Uno Salud Dental somos la red líder en especialistas dentales y actualmente contamos con 102 clínicas a lo largo del país con profesionales altamente capacitados.Promovemos excelencia, completa atención individualizada con altos estándares de calidad, servicio y tecnología de punta con el objetivo de mejorar la calidad de vida y autoestima de nuestros pacientes.Estamos en búsqueda de nuestro próximo/a Asistente Dental en la comuna de San Bernardo .Su rol será facilitar la realización de los procedimientos de diagnóstico según especialidad odontológica y operar equipos e instrumentos para la realización de procedimientos según instrucciones del odontólogo y protocolos de Uno Salud Dental.Si estás interesado en ser parte de nuestro proceso de selección, te comentamos cuales son las funciones principales que debes desempeñar en el cargo:- Recibir y preparar a los pacientes en la clínica dental para tratamientos y revisiones.- Asistir y colaborar con el odontólogo en todos los procedimientos clínicos.- Atender los requerimientos de la clínica dental según protocolos y estándares.Los requisitos ideales para ser parte de nuestra empresa son: -Formación académica:-Técnico en Odontología, Auxiliar Paramédico en Odontología y/o Higienista Dental.- Registros en el SIS.- Carnet de vacunación completo de hepatitis B.- Disponibilidad inmediata Full time para trabajar en sistemas de turnos rotativos. Así como brindamos el mejor servicio odontológico, también ofrecemos los mejores beneficios corporativos:- Día libre para tu cumpleaños.- Seguro complementario de Salud.- Descuentos en nuestras prestaciones dentales.- Entre otros. Como equipo incentivamos y nos comprometemos con la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral (Ley 21.015).¡Queremos verte sonreír! Postula.