URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-dental-full-time-comuna-puente-alto-1118374479.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Te estamos buscando!Estamos en búsqueda de nuestro próximo/a Asistente Dental Full Time en la comuna de Puente Alto.Su rol será facilitar la realización de los procedimientos de diagnóstico según especialidad odontológica y operar equipos e instrumentos para la realización de procedimientos según instrucciones del odontólogo y protocolos de la empresa.Las principales responsabilidades que deberás realizar incluyen: Asistir a los dentistas y especialistas en los procedimientos dentales. Preparar y esterilizar los instrumentos, materiales necesarios para los tratamientos dentales. Brindar asesoramiento y atender los requerimientos de la clínica según protocolos.Para tener éxito en esta posición, buscamos a alguien con las siguientes habilidades y cualidades: Experiencia previa como Asistente Dental, Técnico en Odontología, Higienista Dental y/o Auxiliar Paramédico en Odontología. Conocimientos sólidos en procedimientos dentales y equipos de odontología. Excelentes habilidades de comunicación y capacidad para trabajar en equipo. Dispuesto a aprender y mantenerse actualizado sobre las últimas tendencias y tecnologías en odontologías.Como equipo incentivamos y nos comprometemos con la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral (Ley 21.015).¿Listo/a para aportar tu experiencia en salud dental y crecer junto a nosotros?¡Te esperamos!