URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-semi-senior-1118372939.html
EMPRESA: Baker Tilly Auditores Consultores
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Baker Tilly Chile, destacada firma del Área de Auditoría, Consultoría, Tax Compliance y BPO, con presencia nacional y miembro de una red internacional, se encuentra en la búsqueda de un profesional para el cargo de Auditor Semi Senior para su oficina de Viña del Mar. El propósito del cargo es ejecutar y coordinar auditorías de estados financieros para empresas de baja complejidad operativa.Requisitos: Formación profesional: Contador Auditor, Ingeniería Comercial Años de experiencia: 2 años de experiencia en empresas auditoras. Conocimientos de las Normas de Auditoría, legales y tributarias Manejo intermedio MS Excel, Word, Visio y Powerpoint. Redacción de documentos.Principales funciones: Desarrollar el trabajo de auditoría asignado. Organizar el trabajo en terreno, incluyendo asignación de tareas. Apoyar a su Supervisor en la revisión de papeles de trabajo y cumplimiento de procedimientos establecidos. Mantener comunicación efectiva con el cliente y equipo de trabajo durante el proceso de auditoría. Confección de estados financieros de baja complejidad.La propuesta ofrece:Renta de mercadoContrato a plazo fijo y posterior indefinidoJornada Full Time.El postulante debe indicar sus pretensiones de renta