URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-farmacia-part-time-20-horas-providencia-1118352913.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Para importante empresa del rubro farmacéutico nos encontramos en búsqueda de Auxiliar de Farmacia con registro en la superintendencia 💊✅Funciones: Atender a público general, entregando un trato cordial Realizar la venta de productos farmaceuticos y no farmaceuticos solicitando las ordenes medicas asociadas en el caso de que lo requiera Despachar y empacar productos de perfumería u otros productos que el cliente requiera Solicitar recetas médicas para la venta de medicamentos que lo exijan y la autorización correspondiente en recetas retenidas. Recepción de pagos ya sea en efectivo, crédito, débito, cheques, entre otros. Entre otras actividades relacionadas al cargo.📌Requisitos: Contar con el Certificado o Carnet de Auxiliar de Farmacia Experiencia en ventas y atención al cliente idealmente en farmacias. Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos📋Condiciones: Contrato a plazo fijo empresa externa, con posibilidades de extensión según desempeño. Jornada Part Time 20hrs: Sábado, Domingo y Festivos Renta: $305.000 líquido aprox. + comisiones generadas (primer y segundo mes de trabajo se entrega bono asegurado por concepto de comisión). Fecha de pago: 5to día hábil de cada mes (no corresponde a día 5).