URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-aseo-banos-42-horas-a-la-semana-cinepolis-parque-arauco-1118374336.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México, ya presente en 17 países. Nos encontramos en la búsqueda de Auxiliar de Aseo para nuestro complejo Cinepolis Parque Arauco con la principal función de mantener la limpieza y orden de nuestras instalaciones.  Requisitos: - Mayor de 18 años- 4° medio rendido  Beneficios - 2 Entredas Semanales al Cine- Descuentos en Confiteria- Convenio Smart Fit- Seguro de Salud