URL: https://www.laborum.cl/empleos/auxiliar-de-enfermeria-mq-en-cardiologia-por-reemplazo-providencia-1118372984.html
EMPRESA: Clinica INDISA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Por Contrato - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si te apasiona el área de la salud y quieres ser parte de un equipo comprometido con la excelencia y el cuidado de las personas, ¡esta oportunidad es para ti!Clínica INDISA Providencia se encuentra en búsqueda de Auxiliar de Enfermería MQ en Cardiología para reemplazo.Requisitos para postular: Poseer título Técnico Nivel Superior. Registro SIS en superintendencia de salud. Contar con carnet de vacunación anti-hepatitis ( 3 dosis). Experiencia en el área o cargo (6 meses mínimo).🕒 Jornada laboral: 40 horas semanales. Turnos rotativos:Semana I: Lunes a Viernes de 08:00 a 16:30 hrs.Semana II: Lunes a Viernes de 12:00 a 20:30 hrs. y Sábado de 09:00 a 13:00 hrs.Semana III: Lunes a Viernes de 09:00 a 18:00 hrs.📄 Condiciones: Contrato plazo fijo directo con Clínica INDISA. Posibilidad de renovación.Beneficios: Alimentación. Uniforme. Caja de Compensación. Bonos y aguinaldos según fecha de incorporación.📢 Importante: Recuerda responder las preguntas de postulación y mantener tu CV actualizado.¡Te esperamos para ser parte de Clínica INDISA!