URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-bodega-y-tienda-quilicura-1118374176.html
EMPRESA: Virutex Ilko S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa Virutex Ilko, se encuentra en búsqueda para nuestras tiendas outlet de QUILICURA ayudantes de tienda y bodega.Nos Ayudarás a: Descargar productos del camión Atender público Mantener óden y aseo Realizar inventarios Atender Caja Mantener la bodega limpia y ordenadaBuscamos: Personas con experiencia en atención a clientes, trabajos en caja y en bodegas Enseñanza Media Completa (excluyente). Excelentes manejo de relaciones interpersonales y trabajo en equipo Proactividad y empatía. Deseable manejo sistemas computacionales Disponibildad inmediata.Horarios lunes a miércoles 10:00 am a 18:00 pm - jueves a viernes 10:00 a 17:00 - sábado 11:00 a 15:00“Somos una Empresa que apoya la Ley 21015 y por esto Creemos en lugares de trabajo inclusivos, donde las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.”