URL: https://www.laborum.cl/empleos/backend-developer-semi-senior-go-1118373927.html
EMPRESA: Organización Humana Consultores Asociados SpA
UBICACION: N/A
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Empresa tecnológica con más de 14 años de experiencia en el desarrollo de productos digitales para la industria financiera. Organizacion especializada en la creación de soluciones innovadoras, escalables y de misión crítica, trabajando colaborativamente con sus clientes para construir productos estratégicos que generen valor de manera ágil y con altos estándares de calidad. Nuestra organizacion actualmente se encuentra en búsqueda de un/a Backend Developer Semi Senior, con experiencia en Go, para integrarse a su equipo de tecnología y participar en proyectos de alta complejidad.Principales responsabilidades Diseñar, desarrollar y mantener servicios backend y APIs HTTP/REST utilizando Go. Implementar integraciones con sistemas internos, externos y servicios SOAP mediante contratos WSDL. Diseñar soluciones siguiendo principios de arquitectura hexagonal y arquitecturas basadas en microservicios. Gestionar la persistencia y el acceso a datos utilizando SQL, MongoDB y Redis. Contenerizar y desplegar servicios mediante Docker, colaborando en su operación en entornos Kubernetes. Garantizar la calidad de las integraciones mediante pruebas unitarias, de integración y de contrato, aplicando buenas prácticas de seguridad, observabilidad y rendimiento Requisitos: Requisitos principales Dominio de Go para el desarrollo de servicios y APIs. Experiencia en diseño, implementación y mantenimiento de APIs HTTP/REST. Experiencia en integración con servicios SOAP mediante contratos WSDL. Aplicación de arquitectura hexagonal. Manejo de SQL, MongoDB y Redis. Uso de Docker para la contenerización de servicios. Conocimientos de arquitecturas basadas en microservicios.Conocimientos deseables Prácticas de Spec-Driven Development. Diseño de APIs bajo enfoques contract-first. Experiencia con Apache Kafka u otras plataformas de mensajería distribuida. Experiencia en despliegue y operación de servicios en Kubernetes. Conocimientos de Kong u otros API gateways. Conocimientos de plataformas ESB. Beneficios  Modalidad de trabajo remota. Días adicionales de descanso. Equipamiento para trabajar desde casa. Acceso a espacios de cowork. Plataforma de beneficios con asignación mensual de puntos. Beneficios de salud para la persona y su grupo familiar. Permisos y licencias extendidas. Clases de inglés. Plataformas de capacitación. Plan de desarrollo profesional.