URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-developer-santiago-1118371103.html
EMPRESA: Daniel Villablanca
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En LL Consulting, nos encontramos en la búsqueda del próximo/ Business Developer para uno de nuestros importantes clientes, especializados en energías renovables y eficiencia energética, ubicados en Santiago. Donde su principal objetivo será conectar el mundo técnico con el mercado, ejecutando el componente comercial del proyecto y construir el proceso de ventas con clientes y alianzas para crecer. Dentro de sus principales funciones se encuentran: • Identificar y prospectar clientes potenciales (industria, minería, utilities, generadoras). • Construir y mantener el pipeline comercial: desde primer contacto hasta cierre de acuerdos piloto. • Representar a la empresa en reuniones comerciales, ferias y eventos del sector energético. • Llevar a cabo la construcción de ICP. • Identificar y gestionar alianzas con socios tecnológicos, integradores o distribuidores. • Explorar oportunidades de internacionalización o expansión regional. • Monitorear la competencia, regulación y tendencias del mercado OEM relevantes para el negocio. • Traducir esa información en insumos para la estrategia comercial y el roadmap del producto.  Perfil Ideal: • Título profesional de Administración de empresas, Ingeniería comercial, Ingeniería civil industrial, o carreras a fin. • Desde 2 años de experiencia en Venta B 2B • Deseable experiencia trabajando con fondos públicos Condiciones • Modalidad de contratación: Honorario por Proyecto. • Lugar de trabajo Santiago ¡Postula con nosotros y sé parte del equipo de una empresa local que apuesta por el crecimiento profesional y el trabajo colaborativo! En LL Consulting nunca solicitaremos realizar pagos o transferencias para postular a uno de nuestros cargos