URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajero-a-bancario-a-para-panguipulli-1118374249.html
EMPRESA: Servicios Helpbank SA
UBICACION: Panguipulli, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Helpbank, Empresa de Servicios Transitorios y Outsourcing de Recursos Humanos, requiere personal como Cajero Bancario para Panguipulli. Valor a pagar $3.488.- liquido por hora trabajada. Requisitos: - Disponibilidad para trabajar bajo sistema de EST (servicios transitorios) - Curso Cajero Bancario(excluyente) - Educación mínima: Educación media. - Extranjeros con documentación al día (Cédula de Identidad Vigente y Visa Definitiva) - Experiencia en caja en el área retail, supermercado o bancario, mínimo seis meses. - Disponibilidad para realizar capacitación (no pagada). - Horario de lunes a viernes. - Horario de Banco. • Se realiza una capacitación no pagada. Funciones: - Atención de clientes. - Responsable del efectivo requerido para operar en el día. - Canje de todo tipo de documentos de pago. - Verifica la legitimidad de la moneda y documentos de pago que recibe. - Cuadratura de caja. - Orden de dinero recibido y documentos. - Disponibilidad de viajar: No - Disponibilidad de cambio de residencia: No Enviar Cv incluyendo Referencias Laborales de los últimos trabajos que hayan sido Jefatura directa.