URL: https://www.laborum.cl/empleos/call-center-ventas-de-seguros-y-asistencias-l-v-1118175497.html
EMPRESA: Geobpo Marketing Services S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
GEOBPO busca contratar ejecutivos de ventas para su exitosa plataforma de seguros solo trabajo de medio día.RENTA: Sueldo Base de $367.500 + Comisiones + Sem. Corrida al primer y segundo mes con contrato a plazo fijo.Al tercer mes te hacemos contrato indefinido donde sumamos la gratificación legal mensual $91.875¡Comisiones sin tope máximo, por tramo diario y sin desfase!!Renta aproximada promedio en la actualidad desde los $550.000 en adelanteHORARIOS: Jornada de 30 horas semanales con turnos fijos lunes a viernesREQUISITOS: Experiencia en ventas de seguros y/o ventas de intangibles, a lo menos 6 meses, Excluyente (experiencia comprobable) Experiencia en televentas en CALL CENTER, a lo menos 6 meses. Lugar de trabajo a pasos del metro Plaza de Armas¿Cuáles serán tus beneficios? Contrato de trabajo y estabilidad laboral Caja de compensación Y por supuesto grato ambiente laboral. Pagamos las comisiones desde la primera venta, sin tope, por tramo diario y sin desfase ¡TE ESPERAMOS!