URL: https://www.laborum.cl/empleos/capacitador-y-entrenador-barista-pudahuel-1118373549.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro de Alimentos y Bebidas busca Barista Capacitador con experiencia mínima de 1 año en el rubro, para integrarse en nuestra empresa.Principales funciones: Preparación de Café con rapidez y agilidad. Conocimientos en recetas para la preparación de Café y Cocteleria Conocimiento en calibración de molinos y mantención de Equipos Manejo de cartera grandes cuentas Entregar capacitación al personal Posibilidad de viajar dentro de ChileOfrecemos: Flexibilidad de horarios, ya que con los eventos, trabajamos los fines de semanas y horarios diversos. Renta acorde al mercado Beneficios y Descuentos corporativos. Grato Ambiente Laboral.Te esperamos pronto!!