URL: https://www.laborum.cl/empleos/captador-clientes-fin-de-semana-20-hr-paris-alto-las-condes-1118373178.html
EMPRESA: Cencosud Scotiabank
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos colaboradores apasionados, con alto sentido de responsabilidad, transparencia y respeto por el otro. Dispuestos a trabajar en permanente colaboración, con la misión de entregar servicios financieros rápidos, ágiles y efectivos para facilitar la vida cotidiana de las personas de manera sostenible.Este proceso es gestionado de manera virtual, te invitamos a completar todas las pruebas, los finalistas serán contactados para entrevista. ¡Únete a Cencosud Scotiabank como Captador/a de Clientes Peak Time 20 hrs Presencial y lleva tu carrera al siguiente nivel! Estamos en busca de personas dinámicas y entusiastas para unirse a nuestro Espacio Financiero. Si eres una persona proactiva, con habilidades de comunicación y te apasiona la atención al cliente, ¡te invitamos a ser parte de nuestro equipo!Tu misión: Serás responsable de la búsqueda activa de nuevos clientes en tienda, ofreciendo y explicando las ventajas de nuestras tarjetas de crédito Cencosud Scotiabank, brindando siempre una atención de calidad y siguiendo los protocolos de servicio.Principales funciones:1. Captación de Clientes: Captar nuevos clientes de forma presencial en tienda, fomentando la apertura de nuevas tarjetas Cencosud Scotiabank.Cumplimiento de Metas: Cumplir con las metas de colocación definidas, incluyendo la apertura y activación de tarjetas, seguros y otros productos asociados.2. Aplicación de Protocolos: Aplicar los protocolos de venta y servicio establecidos por la Gerencia de Sucursales.3. Política de Crédito: Cumplir con la política de crédito y procedimientos definidos.Horario: 20 horas fin de semana, de 10:00 a 20:00 hrs.Renta: Sueldo base más comisiones.Beneficios y Desarrollo:- Capacitación Online: Contamos con un programa de capacitación en línea para que puedas desarrollarte y adquirir nuevas habilidades. Es necesario contar con un computador y conexión a internet para los días de capacitación desde casa.- Ambiente Dinámico: Trabaja en un entorno vibrante y lleno de oportunidades.- Crecimiento Profesional: Accede a oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de una empresa líder en el sector financiero.- Incentivos: Además de un sueldo base competitivo, tendrás la posibilidad de incrementar tus ingresos a través de comisiones.Nuestro Candidato Ideal:Enseñanza Media CompletaExperiencia en Atención de ClientesExperiencia en Ventas idealmente de IntangiblesDisponibilidad 20 hrs de viernes a domingo, en horario de mallUbicación: Las Condes, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: -Grato ambiente Laboral.-Capacitación para el cargo.-Seguros complementarios para colaborador y grupo familiar.-Beneficios en Retail Cencosud y descuentos como colaborador.-Becas y premios de excelencia académica.-Bono por desempeño.-Tiempo adicional para realizar actividades personales.-Estabilidad Laboral, en caso de reemplazo posibilidad de continuar en una vacante.-Posibilidades de Desarrollo Profesional.Al postular serás notificado...(Más información al postular)