URL: https://www.laborum.cl/empleos/carrero-cugat-osorno-1118373970.html
EMPRESA: CUGAT
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercados Cugat, sucursal Osorno, requiere Carrero en Jornada full time.Dentro de sus funciones destacan: Asegurar el retorno de carros y canastos, a las instalaciones del supermercado, manteniendo su orden e higiene Informar oportunamente del estado de los carros y canastos del local, para evitar un mayor deterioro. Ayudar a estacionar a nuestros clientes para evitar desorden en el estacionamiento.Se requiere persona ordenada, metódica con orientación 1 0 0% a sus labores.En Supermercados Cugat tenemos el compromiso de ser un lugar de trabajo inclusivo, donde todas las personas puedan desarrollar sus talentos y habilidades. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.