URL: https://www.laborum.cl/empleos/conserje-nochero-sabado-y-domingo-1118370626.html
EMPRESA: Edificio Don Antonio
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Conserje Nochero (Sábado y Domingo)Resumen del PuestoEstamos en la búsqueda de un Conserje Nochero confiable y responsable para cubrir turnos durante los sábados y domingos. El candidato ideal deberá garantizar la atención oportuna asociada al cargo y el orden de las instalaciones durante el horario nocturno.Responsabilidades Atender los requerimientos de los residentes asociados al cargo, como atención telefónica, recepción y entrega de productos a los residentes recepcionados en conserjería. Atender a externos como proveedores o despachadores quienes tienen una tarea requerida por residentes o administración. Atender cualquier eventualidad o emergencia que pudiera surgir. Mantener la limpieza y el orden general de las áreas comunes. Controlar el acceso de personas y vehículos si fuera necesario. Reportar cualquier incidencia o anomalía detectada.Requisitos Experiencia previa en puestos de conserjería. Disponibilidad inmediata para trabajar en turnos nocturnos de sábado y domingo. Capacidad para actuar con discreción y responsabilidad. Habilidades básicas de observación y reporte. Proactividad y capacidad para resolver situaciones imprevistas.