URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-sap-fi-senior-1118374300.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
En Experis, una marca de ManpowerGroup, somos líderes en la atracción y gestión del talento tecnológico. Nuestro equipo de expertos y trayectoria a nivel global nos convierten en un partner estratégico de las empresas para atraer el mejor talento TI, siendo la principal elección entre candidatos y candidatas para acceder a las mejores oportunidades laborales en tecnología.Nos encontramos en búsqueda de un 💻 Consultor SAP FI Senior 💻 para un cliente del rubro de Consultoría.Requisitos: 10+ años de proyecto de implementación en SAP. Experiencia en liderazgo de implementación de módulos financieros. Experiencia en implementación de normativa IFRS Al menos 3 proyectos completos en SAP S/4 HANA Cloud Private Edition Proyectos Greenfield (Greenfield S4Hana Private edition, Global template y Rollouts)Condiciones de contratación 📄:- Contrato: Plazo fijo- Duración de proyecto: 5 meses- Modalidad: 100% Remoto