URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-auditor-1118373858.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santa Cruz, Región VI
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante grupo de empresas se encuentra en la búsqueda de un(a) Contador(a) Auditor(a) con experiencia comprobable en medianas y/o grandes empresas, para liderar la revisión y auditoría de los procesos contables de las distintas sociedades del grupo.Requisitos:  Título de Contador(a) Auditor(a).  Experiencia comprobable en auditoría y revisión contable de empresas.    Capacidad de análisis, criterio profesional y confidencialidad.  Adjuntar al menos 2 referencias laborales comprobables junto con la postulación. Si buscas un nuevo desafío profesional y cumples con los requisitos, te invitamos a postular.