URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-paciente-simulado-1118373337.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastian se encuentra en busqueda de un/a Coordinador de Paciente Simulado, para la Ciudad de Concepción.Propósito del Cargo:Apoyar el correcto y eficiente desarrollo de las actividades programadas con soporte de paciente simulado tanto para el pregrado postgrado educación continua y vinculación con el medio mediante la coordinación y gestión que corresponda realizar con las coordinaciones de hospitales simulados en cada sede.Principales Funciones:1.- Coordinar la operación de los programas de paciente simulado con los equipos de cada hospital. Apoyar el cumplimiento de todas las actividades planificadas con simulación, en base a estándares de calidad propuestos por el HSIUSS. 2.- Monitorizar y registrar el cumplimiento de horas académicas con paciente simulado y gestionar a través de la coordinadora de cada hospital el pago de honorarios no académicos (PS). Velar por el cumplimiento de las horas con paciente simulado que declara la MIC por carrera, participando en el registro permanente dentro de plataformas tecnológicas dispuestas por la unidad/institución. 3.- Gestionar RR.HH. de UPSUSS, acorde a la demanda que se genere y perfiles requeridos. Gestionar la disponibilidad (incluyendo acciones de formación de nuevos PS) de RR.HH. para dar respuesta a la demanda de actividades académicas con paciente simulado en la sede.  4.- Participar en grupos de análisis curriculares/microcurriculares en pregrado, postgrado y educación continua. Contribuir con el fortalecimiento del perfil de paciente simulado de UPSUSS, mediante participación en el diseño, ejecución e implementación de escenarios de simulación clínica con PS. 5.- Ejecutar, de ser necesario, el rol de paciente simulado en actividades con simulación en pregrado, postgrado y educación continua en sedes. Cumplir con la asignación de horas pedagógicas semestrales como paciente simulado, y en caso de necesidad, si corresponde. 6.- Coordinar y monitorizar pilotos (virtuales y/o presenciales) de escenarios con paciente simulado en pregrado, postgrado y educación continua en sedes. Mantener estándares de calidad en el rol de paciente simulado, a través del registro, almacenamiento de información (a través de plataformas y medios dispuestos para ello) y acompañamiento continuo. 7.- Apoyar en la evaluación de desempeño global del paciente simulado en torno a la metodología de simulación clínica. Mantener estándares de calidad en el rol de paciente simulado, a través de programas de capacitación continua, impartidos por esta Unidad, y acompañamiento docente y de actores, realizando seguimiento con entrega de información periódica a jefatura(s).Perfil y Dimensiones:Estudios mínimos:Carrera Profesional de 3-5 años completa: carrera de salud o afín. Formación en simulación clínica. Experiencia en el Cargo: 3 años.