URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-zonal-cirujano-dentista-providencia-1118373951.html
EMPRESA: GRUPO UNO SALUD SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete al equipo de Uno Salud Dental! 🦷Somos la red de clínicas odontológicas líder en especialistas dentales y la más importante del país. ¡Hoy estamos buscando a nuestro/a próximo/a Coordinador/a Zonal para sumarse a nuestra Gerencia de Operaciones!🎯 ¿Cuál será tu misión principal? Serás el apoyo clave de la Subgerencia Zonal en la supervisión y gestión de todos los aspectos necesarios para el funcionamiento integral de nuestras sucursales. Tu foco estará en entender cada clínica como una unidad de negocio, asegurando resultados óptimos que cumplan con los altos estándares de calidad de Uno Salud.¿Qué harás en tu día a día? Asesorar y orientar al Gerente Clínico en el manejo integral de su equipo, proponiendo siempre oportunidades de mejora. Asegurar un alto estándar de imagen y funcionalidad en las clínicas, en conjunto con el Subgerente Zonal. Realizar visitas a clínicas para levantar y priorizar temas clave de Operaciones, TI y Abastecimiento. Apoyar en el reclutamiento y seguimiento del personal de la clínica, especialistas y diagnosticadores. Asistir en el reclutamiento específico de perfiles como Gerentes Clínicos, Trainees y Gestores de Pacientes. Revisar y garantizar la dotación óptima y el sistema de turnos eficientes para el equipo de Recepción y Asistentes. Hacer seguimiento a los resultados de satisfacción de pacientes (NPS) y proponer planes de acción. Gestionar y priorizar requerimientos bidireccionales entre la Administración Central y las Clínicas para dar respuestas oportunas.⭐ ¿Qué necesitas para postular? Formación: Título profesional de Cirujano Dentista. Experiencia: Mínimo 3 años de experiencia laboral.🎁 ¿Qué te ofrecemos? Queremos que te sientas increíble trabajando con nosotros. Al ser parte de Uno Salud, accederás a: Un entorno profesional, respetuoso y sumamente colaborativo. Seguro complementario de salud. Afiliación a Caja de Compensación y Mutual de Seguridad. Oportunidades de desarrollo y aprendizaje continuo.💙 En Uno Salud Dental, incentivamos y nos comprometemos con la inclusión laboral de personas con discapacidad (Ley 21.015). Queremos que todos y todas tengan un lugar en nuestro equipo, ¡postula con nosotros!