URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-de-gestion-administrativa-de-facultad-universidad-san-sebastian-1118373043.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Director/a de Gestión Administrativa de Facultad, para desempeñarse de manera presencial en Ciudad Empresarial, Huechuraba.Propósito del cargo:Asesorar en la planificación y control de gestión de los procesos administrativos de la Facultad, así como en la evaluación de proyectos a nivel nacional, con el fin de asegurar la correcta ejecución de las iniciativas, proponiendo planes de acción y medidas correctivas, en línea con el Plan de Desarrollo Institucional y la generación de nuevas fuentes de financiamiento.Principales funciones: Elaborar y ejecutar la propuesta presupuestaria anual de la Facultad, en atención al Plan de Desarrollo. Implementar los procesos de compra de la Facultad. Coordinar con distintas áreas internas para asegurar la correcta ejecución presupuestaria y operativa. Evaluar y presupuestar proyectos de inversión, supervisando sus etapas de formulación, ejecución y cierre. Diseñar y estructurar proyectos orientados a la obtención de nuevas fuentes de financiamiento. Desarrollar estudios y propuestas de mejora en la planificación y gestión de la Facultad. Supervisar y asegurar la ejecución de planes de mantención de equipamiento e infraestructura. Implementar y mejorar procesos administrativos, especialmente en la gestión de compras y pagos a proveedores. Elaborar informes técnicos, estadísticos y de gestión para la toma de decisiones. Monitorear indicadores de desempeño y control de gestión, proponiendo acciones de mejora continua.Requisitos: Título profesional de Ingeniero Civil Industrial, Ingeniero Comercial o carrera afín. Experiencia laboral de al menos 7 años, idealmente con 3 a 6 años en cargos similares. Conocimientos en administración estratégica, finanzas, costos, presupuestos y contabilidad. Experiencia en evaluación y formulación de proyectos de inversión. Manejo de herramientas de control de gestión e indicadores. Excel avanzado. Deseable experiencia en instituciones de Educación Superior.