URL: https://www.laborum.cl/empleos/duenas-de-casa-trabajo-online-1118374773.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Se necesitan mujeres que quieran aprovechar su tiempo libre para generar ingresos. Te formarás en marketing digital y ventas online, sin costo.Beneficios:  Ingresos aproximados de $506.000 mensuales.  Tutoría personalizada para tus primeros pasos.  Capacitación 100% online.Postula y recibe invitación a reunión virtual para iniciar de inmediato.