URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-de-ventas-clinica-dental-1118372717.html
EMPRESA: Clínica Raffo
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Asesor Comercial DentalResumen del PuestoBuscamos un profesional proactivo y con excelentes habilidades de comunicación para unirse a nuestro equipo como Asesor Comercial Dental. El objetivo principal será la captación y fidelización de pacientes, gestionando la venta de tratamientos y servicios dentales para alcanzar y superar las metas comerciales establecidas.Responsabilidades Atender y asesorar a pacientes sobre tratamientos y servicios dentales. Gestionar el proceso de venta, desde la presentación de propuestas hasta el cierre. Desarrollar estrategias para la captación de nuevos pacientes. Implementar acciones para fidelizar a los pacientes existentes. Cumplir y superar los objetivos comerciales asignados. Mantener un conocimiento actualizado de los servicios y tratamientos ofrecidos. Colaborar con el equipo para asegurar una experiencia óptima del paciente.Requisitos Experiencia comprobable en ventas, preferentemente en el sector salud o servicios. Habilidades excepcionales de comunicación, negociación y persuasión. Orientación a resultados y cumplimiento de objetivos. Capacidad para trabajar de forma autónoma y en equipo. Actitud positiva y vocación de servicio al cliente. Conocimiento básico de terminología dental será valorado.