URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-servicios-tocopilla-1118373189.html
EMPRESA: Banco de Chile
UBICACION: Tocopilla, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos profesionales que aporten en el logro de los objetivos de la Corporación, contribuyendo con otros, siendo protagonistas y posicionándose como parte clave de la experiencia de nuestros clientes! Queremos que seas protagonista en la relación de confianza que establecemos entre las personas y empresas que nos han elegido.Porque creemos en la importancia del rol asesor para nuestros clientes, buscamos a profesionales, para que con responsabilidad, colaboración y compromiso apoyen a nuestros clientes del segmento Personas a lo largo del país en la Red Banco de Chile; para ayudarlos a cumplir sus proyectos, mediante la mejora continua en la oferta de nuestros productos y servicios financieros.¡Con colaboración construimos el mejor Banco para nuestros clientes!En Banco de Chile nos encontramos en búsqueda de Ejecutivo de Servicios para Tocopilla quien tendrá como misión ejecutar operaciones bancarias de tipo estandarizado, vender productos y servicios, contribuyendo al negocio y al cumplimiento de metas comerciales.Funciones: Ejecutar y revisar todo tipo de operaciones bancarias. Atender directamente a clientes en caja. Velar por el correcto registro de las transacciones efectuadas en el ambiente de cajas. Efectuar la custodia y manejo del efectivo y documentos valorados que se encuentren a su cargo. Efectuar actividades asociadas a la venta de productos y servicios.Requisitos mínimos: Título Técnico Profesional Superior Curso Cajero Bancario (No excluyente) Experiencia mínima de 1 año en cargo de cajas y mesón.En Banco de Chile estamos comprometidos con la Inclusión, por eso, hemos desarrollado un programa para apoyar y acompañar a trabajadores con discapacidad. ¡Postula y se parte del Chile!