URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-ventas-linares-1118373555.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Linares, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🏡 ¡Atención Linares! Importante empresa del rubro inmobiliario busca a su próximo Ejecutivo/a de Ventas.Si te apasionan las ventas, el contacto con clientes y quieres ser parte de su proceso de compra en una de las decisiones más importantes de su vida, esta oportunidad es para ti 💬✨🎯 Misión del cargo: Realizar el acompañamiento y asesoramiento de los clientes, de manera presencial y a través de plataformas digitales, brindando una experiencia de compra integral durante todo el proceso comercial.Buscamos personas cercanas, proactivas y con fuerte orientación a resultados 🤝💥📍 Ubicación: Sala de Ventas - LinaresSi quieres desarrollarte en el área comercial y ser parte de un equipo dinámico, ¡postula o comparte esta oportunidad! 🙌🔎 ¿Qué buscamos?✔️ Formación Técnico Nivel Superior.✔️ Experiencia en atención al cliente y ventas inmobiliarias (Excluyente).✔️ Habilidades comunicacionales y orientación al cliente.