URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-especialista-productos-alameda-1118373344.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te atreves a hacer una diferencia en la industria financiera? En Bci estamos cambiando la forma de hacer banca y queremos que tú seas protagonista de esta reinvención.¿Te atreves a hacer una diferencia en la industria financiera En Bci estamos cambiando la forma de hacer banca y queremos que tú seas protagonista de esta reinvención.La posición Ejecutivo/a Especialista Productos tiene la misión de configurar y cerrar oportunidades de negocio para una variedad de productos financieros, asegurando que estos se adapten a las necesidades y condiciones específicas de cada cliente. Este rol es crucial para impulsar el crecimiento y la satisfacción del cliente a través de la gestión eficiente de la documentación y la evaluación precisa de los productos.En este rol tendrás la oportunidad de:Configurar y cerrar las oportunidades de negocio para diversos productos. Gestión efectiva de la documentación pendiente de clientes del banco. Evaluar productos asignados en función de las condiciones del cliente del banco.Para tener éxito en esta posición necesitas:- Estudios técnicos o universitarios de carreras como Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o afín al cargo.- Contar con al menos 2 años de experiencia como Ejecutivo/a Comercial, Ejecutivo/a Integral o en roles similares.- Contar con experiencia en banca o servicios financieros.- Contar con al menos 2 años de experiencia vendiendo productos intangibles.- Contar con experiencia en venta telefónica.- Experiencia en gestión de carteras con alto volumen de clientes.Es aún mejor si tienes: Conocimiento y experiencia trabajando con Salesforces.- Manejar Excel a un nivel intermedio.- Experiencia y conocimiento de las herramientas de Google Workspace/ G Suite, como Google Docs, Google Sheets, etc.Condiciones:- Contrato a plazo Fijo renovable según desempeño.En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.