URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-ventas-equipamiento-industrial-1118373080.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo de ventas senior - Santiago ¿Te apasionan los procesos de venta y la generación de valor a través del contacto con las personas? Importante empresa dedicada a la comercialización de maquinarias se encuentra en la búsqueda de un Ejecutivo de ventas de maquinarias y equipamiento para industrias con base en la comuna de Huechuraba y disponibilidad para realizar visitas periódicas a terreno. Te ofrecemos para desarrollar tu cargo • Inicialmente un contrato plazo fijo con posibilidad de pasar a contrato indefinido • Trabajo en oficina en Huechuraba con Jornada de lunes a jueves de 8:00hrs a 18:30hrs / viernes 8:00hrs a 17:15hrs • Comisiones según venta y beneficios de aguinaldos • Colación entregada por la empresa • Renta liquida aproximada $1.500.000 ¿Qué harás en este cargo? Responsable de desarrollar y gestionar la venta de maquinarias y equipos destinados principalmente a ferreterías, la industria del mueble, la producción de tableros y molduras, la industria de pellets y los sistemas industriales de seguridad. Su labor se enfocará tanto en la captación de nuevos clientes como en el desarrollo y mantención de la cartera existente, asegurando el cumplimiento de las metas de venta y del margen de contribución establecido.  Funciones • Visitas a terreno: Captación nuevos clientes y Mantención de los existentes, levantando y evaluando oportunidades de manera constante  • Desarrollo de Propuestas comerciales: Asesorar técnicamente a los clientes en la correcta decisión o selección de maquinarias adecuadas, acorde a las necesidades reales evaluadas y discutidas con los clientes, así también con nuestros proveedoreso partners estratégicos. • Gestionar el proceso completo de venta, desde la cotización hasta la postventa, en coordinación con otras áreas internas empresa.  • Cumplir con las metas de ventas establecidas, promoviendo el crecimiento de las líneas de productos • Realizar visitas de post venta, levantando información sobre su experiencia y conformidad con las maquinarias y servicios contratados (satisfacción)  • Manejo y registro de todas las actividades en CRM. Asimismo, entrega oportuna de la reportería de gestiones que se solicite  ¿Qué necesitas para realizar tu cargo? • Tener Título técnico nivel superior o Ingeniería en automatizacion, control, mantención, mecánicas, comerciales o silvoagropecuarias. • Tener mínimo 7 años de experiencia en ventas técnicas en terreno, idealmente en venta de maquinarias con ciclos de venta prolongados • Conocimiento de sistemas de financiamiento o arrendamiento de maquinaria  • Manejo de software Odoo CRM y Gestión completa ciclo de ventas (Excluyente)• Licencia clase B vigente (Excluyente) • Disponibilidad de auto propio para viajes a terreno dentro del país • Deseable tener un curso de ventas • Deseable de manejo de ingles medio avanzado  ¡No dejes pasar esta oportunidad, postula con nosotros para que seas parte del proceso!