URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutiva-de-cobranza-telefonica-especialidad-prenda-ley-20-190-1118372117.html
EMPRESA: SOC DE PROFESIONALES MATELUNA Y SANTANA ABOGADOS
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutiva de Cobranza Telefónica – Especialidad Prenda (Ley 2 0. 1 9 0)Resumen del PuestoOrientamos nuestra búsqueda a personas con experiencia comprobable en la gestión de cobranza masiva de deudas asociadas a la Ley de Prenda N° 2 0. 1 9 0.Responsabilidades Realizar llamadas telefónicas para gestionar la cobranza de deudas. Negociar acuerdos de pago con los clientes. Mantener registros precisos de las interacciones con los clientes. Asegurar el cumplimiento de la normativa vigente en materia de cobranza. Experiencia demostrabl en cobranza telefónica masiva (mora temprana, tardía o prejudicial). Conocimiento en carteras de crédito automotriz o prendario bajo la Ley N° 2 0. 1 9 0. Habilidades de negociación, excelente dicción y orientación al cumplimiento de metas.Requisitos Experiencia previa en puestos de cobranza telefónica. Conocimiento de técnicas de negociación y persuasión. Habilidad para manejar objeciones y resolver conflictos. Excelentes habilidades de comunicación verbal. Capacidad para trabajar bajo presión y alcanzar metas. Orientación al cliente y proactividad.