URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-lunes-a-viernes-700-000-aprox-santiago-1118374321.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.Entel Connect requiere ejecutivo comercial, cuya principal función:Realizar la gestión remota de postventa y comercial de los productos y servicios de Entel dirigidos al segmento Mediana Empresa para el negocio fijo, orientándose a la mantención y fidelización de su cartera asignada a través de la excelencia en la calidad de la atención, la entrega de soluciones efectivas y venta reactiva de nuestros productos y servicios; garantizando de esta forma el cumplimiento de los objetivos de Gestión, Participación de Mercado, Rentabilidad y Comercial establecidos por la compañía.El servicio funciona de lunes a viernes de 8:30 a 18:30 horas por turnos:Modalidad: HibridoRenta Ofrecida: $700.000 líquidos aprox. (sujeto a renta variable según modelo de incentivo)Habilidades deseablesDisposición para escuchar al cliente.Agilidad para la comunicación.Inteligencia interpersonal e intrapersonal, que permitan en todo tiempo la empatía con el cliente.   Requisitos:- Mayor de 18 años- Experiencia mínima de 1 año en Call Center- Manejo nivel intermedio de MS Office (Excel, Power Point, Word).- Experiencia en captación y/o mantención de clientes a través de base de datos y/o cartera de cliente.- Formación académica deseable Técnico Nivel Superior y/o universitario (Completa e incompleta)Beneficios:- Ser parte de una reconocida empresa de telecomunicaciones, estable y con buen ambiente laboral.-Posibilidad de crecimiento y desarrollo laboral.-Beneficios varios al pasar a contrato indefinido.¿Por qué deberías unirte a nuestro equipo? Tenemos un ambiente de trabajo agradable donde valoramos a cada colaborador de la empresa y el impacto que genera en sus funciones. También destacamos por la constante formación y desarrollo en las habilidades de nuestros trabajadores.Nuestro Candidato Ideal:Mayor de 18 añosExperiencia mínima de 1 año en call centerExp. en captación y/o mantención de clientes a través de base de datos y/o cartera de cliente.Formación académica deseable Técnico Nivel Superior y/o universitario (Completa e incompleta)Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaSueldo Líquido Mensual: $700000Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te...(Más información al postular)