URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-marketing-de-cuentas-horeca-1118373540.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa dedicada a la comercialización de café y chocolates, estamos en la búsqueda de un(a) Ejecutivo(a) Marketing de cuentas.Para esta vacante, el objetivo del cargo será: Gestionar y desarrollar estratégicamente las cuentas clave asignadas, asegurando la correcta ejecución de los planes comerciales y de marketing en el canal, con el fin de fortalecer la relación con los clientes, impulsar el crecimiento de ventas, mejorar la visibilidad de marca.Para cumplir con el objetivo, las funciones principales serán: Gestionar integralmente las cuentas clave asignadas, fortaleciendo la relación comercial, identificando oportunidades de crecimiento y asegurando el cumplimiento de los objetivos de venta, rentabilidad y posicionamiento. Identificar, analizar y dar seguimiento a las necesidades de los socios comerciales en los distintos países donde opera la marca, generando propuestas de valor por mercado que integren objetivos comerciales, oportunidades de canal, posicionamiento de marca y ejecución efectiva en punto de venta. Diseñar, proponer y ejecutar planes promocionales por cuenta, alineados a la estrategia comercial, comportamiento del consumidor, calendario de marca y objetivos de sell in / sell out. Liderar la implementación de iniciativas de marketing y trade marketing en las cuentas clave, asegurando correcta ejecución, visibilidad de marca, materiales, activaciones y seguimiento de resultados. Actuar como enlace estratégico entre Ventas, Marketing, Trade Marketing, Supply Chain y el cliente, asegurando alineación de planes. Asegurar la correcta implementación de planogramas, exhibiciones, espacios negociados y visibilidad de marca, evaluando su impacto en ventas y proponiendo mejoras. Analizar indicadores comerciales y de marketing por cuenta, según sea necesario. Planificar y asegurar la disponibilidad, distribución y correcta utilización de materiales de visibilidad, comunicación y activación en el canal. Preparar y participar en reuniones comerciales con clientes estratégicos, presentando propuestas, resultados, oportunidades y planes de acción por cuenta. Dar seguimiento al presupuesto asignado para promociones, activaciones, materiales y acciones comerciales, procurando eficiencia y retorno de inversión. Preparar reportes, presentaciones y análisis de resultados para la toma de decisiones comerciales y de marketing. Analizar productos en punto de venta, detectar oportunidades y proponer tácticas de posicionamiento regional.Los requisitos de la vacante son: Preparación Académica: Bachiller universitario en Administración de Empresas con énfasis en Mercadeo, Relaciones Públicas o Publicidad. Idiomas: Inglés B2 2 a 4 años como Ejecutivo de Mercadeo y DiseñoOfrecemos: Seguro de vida y complementario de salud. Comisiones de venta. Estabilidad laboral. Grato Ambiente de trabajo.Si te interesa ser parte de nuestra marca, e integrate al equipo de ventas, te invitamos a postularse a trabajar con nosotros!!