URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-venta-intangibles-1118103069.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
IImportante empresa con presencia a nivel nacional busca incorporar a los mejores Vendedores/Ejecutivos Comerciales.Misión del cargo: Gestionar procesos de venta de productos y servicios, desarrollando relaciones comerciales de largo plazo con clientes.Principales funciones: Atención y gestión de clientes. Manejo y desarrollo de cartera de clientes (no es requisito contar con cartera propia). Facilitación y cierre de negocios. Seguimiento comercial telefónico y presencial.Requisitos: Experiencia en ventas de productos tangibles y/o intangibles. Disponibilidad inmediata.Condiciones: Renta atractiva, con comisiones sin tope. Modalidad de trabajo presencial.Beneficios: Capacitación permanente. Incentivos por cumplimiento de metas. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. Día libre por cumpleaños. Seguro de vida y seguro complementario de salud, entre otros beneficios. Beneficios en Fiestas Patrias y fin de año.