URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-b2b-freelance-1118372627.html
EMPRESA: Blue Lake Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a de Ventas B 2B FreelanceResumen del PuestoBuscamos profesionales, técnicos o estudiantes avanzados altamente motivados, proactivos y con un fuerte perfil comercial para unirse a nuestro equipo como Ejecutivos/as de Ventas B 2B en modalidad Freelance. La posición es 1 0 0% remota y comisionable, ofreciendo la oportunidad de generar ingresos sin límite.Responsabilidades Prospección y contacto con nuevos clientes corporativos. Presentación de soluciones para optimizar importaciones y la cadena de suministro global. Cierre de ventas y negociación de acuerdos comerciales. Gestión de relaciones con clientes existentes. Trabajo autónomo y gestión del tiempo para alcanzar objetivos comerciales.Requisitos Experiencia previa en ventas B 2B, preferentemente en comercio exterior o logística internacional. Fuerte perfil comercial y habilidades de negociación. Capacidad para trabajar de forma independiente y orientada a resultados. Excelentes habilidades de comunicación y persuasión. Proactividad y alta motivación para el logro de objetivos. Disponibilidad para trabajar de forma remota.Vacantes: 5