URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-full-time-jumbo-temuco-1118374234.html
EMPRESA: Cencosud Scotiabank
UBICACION: Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos colaboradores apasionados, con alto sentido de responsabilidad, transparencia y respeto por el otro. Dispuestos a trabajar en permanente colaboración, con la misión de entregar servicios financieros rápidos, ágiles y efectivos para facilitar la vida cotidiana de las personas de manera sostenible.Este proceso es gestionado de manera virtual, te invitamos a completar todas las pruebas que se te indiquen. Los finalistas serán contactados para entrevista.¡Únete a nuestro equipo en Cencosud Scotiabank como Ejecutivo/a Comercial! Estamos buscando un Ejecutivo/a Comercial con vocación de servicio y habilidades para la venta  Si eres una persona proactiva, con buenas habilidades de comunicación y te motiva trabajar en un entorno dinámico, ¡esta oportunidad es para ti! ¿Cuál será tu misión? Tu principal misión será brindar información y atender a los clientes en los módulos de atención del Espacio Financiero , promocionando y vendiendo nuestro portafolio de productos, además de resolver consultas de forma profesional, respetuosa y personalizada.Principales funciones:Atención al Cliente : Brindar una atención cercana, excepcional y personalizada, tanto presencial como remota, manteniendo siempre una actitud positiva y resolutiva.Promoción y Venta : Promocionar y vender productos financieros en tienda y vía telefónica.Asesoramiento en Sala : Abordar a los clientes en sala para ofrecer soluciones financieras acordes a sus necesidades.Gestión de Solicitudes : Ingresar solicitudes de productos, condiciones y antecedentes del cliente en el sistema.Procesamiento de Documentación : Gestionar la generación de documentos, obtención de firmas, escaneo y envío de valijas a las unidades correspondientes.Custodia de Documentos : Asegurar el correcto resguardo de documentos y plásticos.Detalles del puesto:Horario: Lunes a Domingo, modalidad 5x2, de 10:00 a 20:00 hrs.Renta: Sueldo base más comisiones.Capacitación y desarrollo:Ofrecemos un programa de capacitación híbrido (online y presencial) para potenciar tu desarrollo y nuevas habilidades.Es necesario contar con computador  y conexión a internet para los días de capacitación desde casa.Nuestro Candidato Ideal:Enseñanza Media CompletaAlta orientación al clienteExperiencia en Ventas idealmente de IntangiblesDisponibilidad presencial de lunes a domingo 5x2 y horario de mallUbicación: Temuco, AraucaníaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: -Grato ambiente Laboral.-Capacitación para el cargo.-Seguros complementarios para colaborador y grupo familiar.-Beneficios en Retail Cencosud y descuentos como colaborador.-Becas y premios de excelencia académica.-Bono por desempeño.-Tiempo adicional para realizar actividades personales.-Estabilidad Laboral, en caso de reemplazo posibilidad de continuar en una vacante.-Posibilidades de Desarrollo Profesional.Al postular serás notificado exclusivamente vía mail sobre el estado de tu postulación.