URL: https://www.laborum.cl/empleos/electric-engineer-kilo-project-ingeniero-electrico-1118373851.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Grafton Latam acompañamos a las empresas en el desarrollo de soluciones estratégicas en Recursos Humanos. Mejoramos la gestión del talento, aumentamos la eficiencia operativa y garantizamos el cumplimiento normativo con servicios en Headhunting, Outsourcing, Remuneraciones, Desarrollo Organizacional y Prevención de Riesgos.  ¡Únete a un proyecto transformador en el sector energético de Chile!Nuestro cliente, empresa china que se encuentra desarrollando el proyecto KILO / Kimal Lo Aguirre, iniciando a 75 kms de Calama, busca profesionales talentosos y apasionados para ser parte de la construcción y gestión de este ambicioso proyecto de energía eléctrica que promete revolucionar la infraestructura energética del país.Nos encontramos en búsqueda de Ingeniero eléctrico para sus operaciones en Santiago.Esta es tu oportunidad de contribuir a una iniciativa de gran envergadura que impactará positivamente en el desarrollo sostenible y el futuro energético de la nación. Objetivo del Cargo: El Ingeniero Eléctrico será responsable de la gestión eléctrica y la puesta en marcha del sistema de ingeniería del proyecto Kimal Lo Aguirre, asegurando el cumplimiento de los estándares técnicos y normativos establecidos por la Coordinadora Nacional de Electricidad (CEN) de Chile.Principales Responsabilidades: Comunicación y Liderazgo Técnico:  Actuar como el punto de contacto principal entre CSGI y el cliente, Conexión. Liderar discusiones sobre soluciones técnicas adaptadas a las necesidades del proyecto y requerimientos de la CEN.   Desarrollo del Plan de Energización:  Colaborar en la elaboración del plan de energización del proyecto. Coordinar los procedimientos de la CEN previos a la puesta en marcha, incluyendo la integración del sistema, configuración de medidores y diseño de equipos primarios   Gestión de Instalación y Puesta en Marcha:  Gestionar y coordinar las actividades de instalación y puesta en marcha eléctrica. Asegurar que todas las actividades se realicen conforme a los plazos establecidos y cumpliendo con los estándares de calidad.   Requisitos: Requisitos: Formación Académica: Título profesional en Ingeniería Eléctrica o afín. Experiencia: Mínimo 5 años de experiencia en proyectos eléctricos, preferiblemente en roles relacionados con la gestión de instalaciones y puesta en marcha. Conocimientos Técnicos: Familiaridad con normativas eléctricas chilenas y procedimientos de la CEN. Idiomas:  Disponibilidad de viajes dentro del país Habilidades:   Excelentes habilidades de comunicación y liderazgo. Capacidad de trabajo en equipo y colaboración. Orientación a resultados y habilidades de resolución de problemas.   Beneficios Ofrecemos: Oportunidad de trabajar en un proyecto pionero en Chile. Ambiente de trabajo dinámico y colaborativo. Posibilidad de desarrollo profesional y crecimiento en la empresa.