URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-medioambiente-terreno-1118374395.html
EMPRESA: Elecnor Chile S A
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro energía esta en busca de un Encargado Medioambiente para terreno para su área de Medio Ambiente, obras de Grandes Redes.Somos una empresa del rubro de Obras de Ingeniería, con presencia en Chile como en el extranjero, y estamos buscando incorporar a nuestro equipo de Medio Ambiente a un Encargado Ambiental. Si eres un profesional con estudios y conocimiento por la conservación de ambiental, esta es tu oportunidad!!🎯 Sus principales funciones: Profesional con experiencia en verificación de monitoreos, reportes y cumplimiento de Compromisos Ambientales Voluntarios.  Coordinación con empresas contratistas para el desarrollo de liberaciones ambientales en áreas del Proyecto.  Experiencia en Reportabilidad Sistema SRCA, RETC y/o plataformas de cumplimiento post RCA.  Coordinación con equipo interno para el desarrollo de la fase constructiva del Proyecto en funcion de las programaciones de trabajo.  Reportabilidad interna a través de informes mensuales de medioambiente y/o de planillas con detalles de actividades de seguimiento.  Alertar desviaciones respecto de lo establecido en la RCA del Proyecto.  Trabajo en terreno, Región de Los Lagos.📚 Requisitos: Formación: Ingeniero Ambiental, Ingeniero en Recursos Naturales, Biólogo, Forestal y/o carreras afines. Experiencia: Al menos 3 años de experiencia. Conocimientos específicos: Normativa medioambiental, Seguimientos de RCA, Reportabilidad Sistemas post RCA, Cumplimiento normativo, uso de GPS y/o navegación satelital. Competencias: Responsable y comprometido con los plazos, experiencia en terreno, salud apta y disposición para trabajar en terreno, habilidad para desarrollar capacitaciones., proactivo. Licencia de conducir Clase B. Manejo en conducción 4x4. Trabajo dedicado 100% al terreno.Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad. Te invitamos a postular en este proceso y ser parte de nuestra empresa.