URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-adquisiciones-1117960007.html
EMPRESA: ESCOBAR Y CIA LTDA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa con más de 30 años de historia, dedicada a los movimientos de tierra, en obras civiles y arriendo de maquinaria, requiere incorporar a su equipo de trabajo un Encargado de Adquisiciones y Servicios Generales, para su oficina central ubicada en barrio industrial de la comuna de Pudahuel, ciudad de Santiago, que cuente con experiencia comprobable de a lo menos 5 años en el cargo.Principales funciones: Responsable de las compras corporativas. Responsable de la generación y seguimiento de órdenes de compra. Responsable del control y custodia de bodega. Responsable de ingresar y rebajar stock de bodega en sistema ERP Softland. Desarrollo de proveedores. Reportar periódicamente el stock de insumos en bodega. Responsable de realizar periódicamente inventarios físicos. Responsable de reportabilidad de gestión.Requisitos: Profesional técnico universitario deseable conocimiento en maquinaria pesada. Experiencia en compras y manejo de bodega. Experiencia en cotizaciones y compras de repuestos de camiones y maquinarias. Manejo de Office, Excel nivel intermedio. Manejo de ERP, deseable SOFTLAND.Se ofrece: Remuneración acorde al mercado. Jornada de trabajo de lunes a viernes. Seguro complementario de salud.