URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-turno-santiago-melt-pizzas-1118126206.html
EMPRESA: MELT PIZZAS
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
MELT PIZZA busca Encargado de turno para sus locales en la Región MetropolitanaBuscamos personas proactivas, responsables y en busca de nuevos desafíos, con proyección para crecer en una organización y con experiencia previa en el área de fast food o restaurante.Funciones: Liderar grupos aproximados de 20 – 25 personas. Toma de inventario. Manejo de dinero (cuadres de caja). Cumplimiento de los procedimientos. Aplicación de check list internos. Apoyo en la consecución de objetivos (control de costos). Entrenamiento del personal. Cumplimiento de las políticas y seguridad en la empresa. Cumplimiento del propósito y valores de la compañía. Supervisión al cumplimiento legal. Responder quejas o sugerencias del cliente. Aperturas y cierres de tiendas. Control general.Requisitos: Experiencia mínima de un año en Fast Food o Restaurante (liderando equipos de trabajo). Disponibilidad completa para realizar turnos rotativos (Apertura - Medio - Cierre). En caso de extranjeros, con residencia temporaria o definitiva.Otros: Uniforme Colación diaria Locomoción al domicilio para los turnos de cierre Descuentos de colaborador Mutual de Seguridad Caja de Compensación Los Andes Seguro complementario de salud (optativo). Plan de Desarrollo. Gimnasio Smart fit Día libre de cumpleaños.