URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-administracion-region-metropolitana-1118374304.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hoy buscamos a un/a Encargado (a) de Administración para sumarse a labores administrativas en clínica dental ubicada en Sector Nororiente de RM.¿Cuál será tu misión? Abastecer, controlar, revisar, organizar y actualizar el stock de insumos clínicos en bodega. Registrar, controlar y hacer seguimiento a los gastos administrativos y extraordinarios de la Clínica. Mantener la información en los sistemas informáticos de insumos, implantes y laboratorios al día y en orden. Resguardar todo tipo de llaves de la Clínica. Manejar sala REAS y Stericycle. Entre otros.¿Qué necesitas para postular? Formación académica: Técnico en Odontología, Higienista Dental, Auxiliar Paramédico de Odontología, Administración Empresas, Técnico en Gestión Logística y/u otro relacionado. Manejo de Excel nivel Intermedio. Deseable experiencia previa en cargos de administración. Disponibilidad inmediata Full Time. Manejo en SAP (Deseable).¿Qué te ofrecemos? Entorno profesional, respetuoso y colaborativo. Acceso a beneficios corporativos: Uniforme, Seguro complementario de salud, Mutual de Seguridad y Caja de Compensación. Oportunidades de desarrollo y capacitación interna.Diversidad que sumaEstamos comprometidos con la inclusión laboral de personas con discapacidad (Ley 21.015). Queremos que todos y todas tengan un lugar en nuestro equipo.¿Listo/a para aportar tu experiencia en salud dental y crecer junto a nosotros?Postula Ya!