URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-jefe-satep-los-andes-1118373210.html
EMPRESA: Clínicas del Cobre
UBICACION: Los Andes, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del área de salud Clínica Rio Blanco ubicada en Los Andes, se encuentra en búsqueda de un/a Enfermero/a Jefe de SATEP.El objetivo del cargo consiste en administrar integralmente el contrato de prestaciones de salud ocupacional Ley N°16.744, liderando la ejecución técnica, clínica, administrativa y contractual del servicio, asegurando el cumplimiento de las Bases Técnicas, los objetivos comprometidos con CODELCO, la normativa vigente y los estándares institucionales, compatibilizando las funciones propias de su profesión con las responsabilidades de administración del contratoAlgunas funciones del cargo son:Administrar integralmente el contrato Ley N°16.744, planificando, coordinando y supervisando la operación técnica, clínica, administrativa y contractual del servicio.Supervisar el desempeño del equipo clínico y administrativo, asegurando el cumplimiento de procedimientos, protocolos, indicadores de gestión, metas contractuales y estándares de calidad definidos por la organización y el cliente.Controlar el cumplimiento de los indicadores (KPI), metas, programas e informes comprometidos con el cliente, validando la consistencia de la información clínica, administrativa y de prestaciones registrada en los sistemas institucionales, realizando análisis de resultados y gestionando planes de mejora continua.Gestionar la elaboración, revisión y presentación de informes técnicos, administrativos y de gestión requeridos por la organización, cliente o entidades fiscalizadoras, manteniendo informadas oportunamente a las jefaturas respecto de cambios en las Bases Técnicas, modificaciones normativas, acuerdos de pago y otras condiciones contractuales que puedan impactar la ejecución del servicio.Entre otros.En el marco de la Ley 21.015 sobre inclusión laboral, todos los procesos de selección de nuestra institución están abiertos a la postulación de personas en situación de discapacidad. Esta oferta es flexible a realizar ajustes en el puesto de trabajo. Requisitos:  Título Profesional de Enfermera/o Universitaria/o. Diplomado en Salud Ocupacional. Deseable formación en Administración de Contratos, Gestión en Salud, Salud Ocupacional o Gestión de Calidad. Capacitación vigente en normativa Ley N°16.744 y protocolos MINSAL aplicables.Experiencia 10 años de experiencia 05 años en servicio de salud ocupacional, empresas mineras. 05 años de experiencia como enfermero en mutualidades o administraciones delegadas.