URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-de-cumplimiento-compliance-universidad-san-sebastian-huechuraba-1118373059.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos la Universidad San Sebastián, institución de Educación Superior con presencia nacional. Nos encontramos en búsqueda de un/a Especialista de Cumplimiento / Compliance, para desempeñar funciones de manera presencial en la comuna de Huechuraba (Ciudad Universitaria).ObjetivoEjecutar y mantener operativamente el Sistema de Gestión de Cumplimiento (SGC/MPD) y el Sistema de Protección de Datos Personales de la Universidad y sus sociedades relacionadas, asegurando el cumplimiento normativo, la trazabilidad documental y la adecuada gestión de riesgos, controles y evidencias.Principales funciones Ejecutar y mantener actualizado el Sistema de Gestión de Cumplimiento y Modelo de Prevención de Delitos (MPD). Administrar matrices de riesgos, controles y evidencias asociadas al cumplimiento normativo. Elaborar reportes e informes de cumplimiento para distintas áreas y comités internos. Coordinar levantamiento de información y procesos con áreas académicas y administrativas. Participar en auditorías internas, externas y procesos de mejora continua. Apoyar la gestión del Canal de Denuncias y seguimiento de casos. Implementar y apoyar la operación del Sistema de Protección de Datos Personales. Mantener actualizado el Registro de Actividades de Tratamiento (RAT). Apoyar levantamiento y análisis de procesos vinculados a datos personales y gestión de riesgos. Proponer mejoras a políticas, procedimientos y controles internos. Administrar plataformas de compliance y mantener trazabilidad documental.Requisitos Título profesional de Abogado(a), Contador Auditor o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en compliance, cumplimiento normativo, auditoría, control interno, protección de datos o gestión de riesgos. Conocimiento en Ley 20.393, Ley 21.595 y normativa de protección de datos personales. Experiencia trabajando con matrices de riesgos, controles y gestión documental. Manejo de herramientas informáticas y plataformas de cumplimiento.Valoramos Especialización o diplomados en Compliance, Protección de Datos o Gestión de Riesgos. Conocimiento en ISO 37001 / ISO 37301. Experiencia con plataformas GRC o herramientas tecnológicas de cumplimiento. Experiencia en instituciones de educación superior o empresas reguladas.