URL: https://www.laborum.cl/empleos/experto-en-prevencion-de-riesgos-valparaiso-1118373304.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro industrial, se encuentra en búsqueda de un/a Prevencionista de Riesgos, será responsable de implementar, monitorear y supervisar el sistema integral de gestión de la seguridad y salud ocupacional. Funciones principales:  - Planificar, organizar, ejecutar y promover acciones permanentes en materia de Prevención de Riesgos y Salud Ocupacional. - Asesorar en materias de Prevención de Riesgos y Salud Ocupacional a toda la organización. - Planificar, actualizar, capacitar y difundir los planes de emergencia para cada lugar de trabajo. - Vigilar y asegurar el cumplimiento de las normativas legales vigentes, en materia de seguridad y ambiente laboral de los lugares de trabajo.  Requisito: - Título de Ingeniería en Prevención de Riesgos - Al menos 4 años de experiencia en funciones similares. - Deseable inglés intermedio.