URL: https://www.laborum.cl/empleos/fullstack-developer-sr-angular-y-node-js-1118373975.html
EMPRESA: Organización Humana Consultores Asociados SpA
UBICACION: N/A
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Empresa tecnológica con más de 14 años de experiencia en el desarrollo de productos digitales para la industria financiera. Organizacion especializada en la creación de soluciones innovadoras, escalables y de misión crítica, trabajando colaborativamente con sus clientes para construir productos estratégicos que generen valor de manera ágil y con altos estándares de calidad. Empresa tecnológica con más de 14 años de experiencia en el desarrollo de productos digitales para la industria financiera se encuentra en búsqueda de un/a Fullstack Developer Senior | Angular + Node.js.Responsabilidades Diseñar y desarrollar soluciones asegurando escalabilidad, resiliencia y alto rendimiento. Implementar aplicaciones frontend con Angular 20 en adelante, aplicando buenas prácticas y clean architecture. Diseñar e implementar arquitecturas basadas en microservicios y BFF con Node.js y Nest.js, asegurando eficiencia y confiabilidad. Liderar iniciativas, coordinar entregas y colaborar activamente con el cliente para alinear los objetivos del proyecto con las necesidades del negocio. Requisitos: Requisitos técnicos Más de 6 años de experiencia dominando Angular 20 o versiones recientes, junto con TypeScript. Desarrollo de aplicaciones backend con Node.js y NestJS. Diseño, implementación y mantenimiento de APIs HTTP/REST. Conocimientos de arquitecturas basadas en microservicios y BFF. Uso de Docker.Conocimientos deseables Conocimientos de arquitecturas de microfrontends. Despliegue y operación de aplicaciones en Kubernetes. Conocimientos de Kong u otros API gateways. Prácticas de Spec-Driven Development. Beneficios  Modalidad de trabajo remota. Días adicionales de descanso. Equipamiento para trabajar desde casa. Acceso a espacios de cowork. Plataforma de beneficios con asignación mensual de puntos. Beneficios de salud para la persona y su grupo familiar. Permisos y licencias extendidas. Clases de inglés. Plataformas de capacitación. Plan de desarrollo profesional.