URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-contrato-zona-norte-1118373982.html
EMPRESA: 5S Consultores Ltda
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para importante cliente, líder mundial distribuidora de equipos, repuestos y servicios técnicos, enfocada en maquinaria pesada para minería, construcción, energía, otros, buscamos un/una Gerente/a Contrato.Descripción del cargo:Liderar la administración integral de contratos en faena minera, asegurando resultados operacionales, financieros, comerciales, de seguridad y medio ambiente, velando por el cumplimiento de condiciones contractuales e indicadores de gestión.Educación y Experiencia: Ingeniería Civil o de Ejecución Mecánica, Industrial, Ingeniería Comercial o carrera universitaria afín. Experiencia mínima de 5 años en cargos similares. Experiencia en operaciones complejas en la industria minera. Experiencia mínima de 10 años en empresas que presten servicios a la minería.Posee conocimientos en: Administración de personal. Gestión de costos. Planificación, ingeniería y ejecución del mantenimiento. Debe contar con disponibilidad para realizar viajes dentro de la Zona norte del país.Nota: adjuntar CV actualizado al momento de postular.