URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-punto-de-ventas-talca-1118372986.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Gestor(a) de Punto de Venta – Talca! 📍¿Tienes experiencia en empresas de consumo masivo y te apasiona la gestión comercial en canal moderno (supermercados)? 💼📊¡Esta puede ser la oportunidad que estás buscando! Únete a una reconocida empresa de consumo masivo de la zona y sé parte de un equipo orientado a resultados y excelencia comercial. 🌟🎯 ¿Cuál será tu misión? Serás responsable de asegurar la correcta ejecución en los puntos de venta, coordinando equipos externos de mercaderistas, monitoreando indicadores de gestión y fortaleciendo la relación con importantes cadenas de supermercados.✅ Buscamos personas que cuenten con: 🎓 Formación técnica o profesional en: Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración, Técnico en Administración, Ejecutivo Bancario o carreras afines. 💼 Experiencia, al menos 5 años en cargos relacionados con gestión de puntos de venta. Experiencia en empresas de consumo masivo, idealmente en canal moderno (supermercados). 💻 Conocimientos técnicos: Excel nivel intermedio/avanzado, Computación nivel intermedio, Manejo de SAP y/o herramientas de reportería, Experiencia elaborando reportes, consolidando información, analizando KPIs y realizando seguimiento de indicadores comerciales y ventas. Control de metas de facturación, ejecución de promociones, presencia de productos y cumplimiento de objetivos comerciales. 🌟 Competencias que marcarán la diferencia: 🤝 Liderazgo e influencia para coordinar equipos de mercaderistas externos. 💬 Excelentes habilidades de comunicación y negociación para relacionarte con clientes del canal moderno, incluyendo cadenas como Walmart y Cencosud. 📈 Alta orientación a resultados, organización, planificación y seguimiento de indicadores. 🚗 Contar con movilización propia y licencia de conducir vigente.📍 Zona de trabajoLa ruta considera principalmente: ✅ Talca, zona urbana, por lo que se requiere residencia en la ciudad.🎁 ¿Qué ofrecemos?✨ Integrarte a una empresa líder del rubro. 📈 Desafíos constantes y oportunidades de desarrollo. 🤝 Excelente ambiente de trabajo. 💼 Estabilidad laboral y participación en un equipo de alto desempeño. 💰 Renta acorde al mercado y contrato directo por la compañia.📩 Si te apasiona el trabajo en terreno, la gestión comercial y los desafíos, ¡postula con nosotros y sé parte de este gran equipo!