URL: https://www.laborum.cl/empleos/growth-marketing-specialist-1118372172.html
EMPRESA: Buho Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sobre Buho 🚀 🦉En Búho () somos la primera plataforma de medicamentos smart de Chile, que optimiza la compra y despacho de tus productos de farmacia. Nuestro foco está en mejorar el bienestar de las personas a través de soluciones tecnológicas innovadoras dentro del ecosistema de la salud. Comparamos precios en múltiples farmacias, compramos cada producto en la farmacia más conveniente, y te entregamos todo al mejor precio en un solo pedido a la puerta de tu casa. Nuestro modelo de optimización y de compra inteligente es lo que hace de Búho la plataforma líder de ahorros en el mercado farmacéutico 🙌 ¡Súmate al equipo que está transformando la forma de comprar medicamentos en Chile!¿ A quién estamos buscando? 💡 A nuestro próximo Growth Marketing Specialist , para liderar la ejecución, análisis y optimización de nuestras iniciativas de adquisición pagada y CRM. Esta persona será responsable de mejorar el desempeño de las campañas digitales, aumentar la eficiencia de la inversión publicitaria y potenciar la conversión de usuarios a través de campañas de lifecycle, email, push u otros canales CRM. Buscamos un perfil analítico, ordenado y con mentalidad de experimentación, capaz de conectar métricas de Paid Media y CRM con resultados concretos e incrementales de negocio.  ¿Qué harás? 🛠️ Gestionar y optimizar campañas de Paid Media: ejecutar, monitorear y optimizar campañas en plataformas como Google Ads, Meta Ads u otros canales digitales, buscando mejorar métricas como CTR, CVR, CPA, CAC, ROI e ingresos. Controlar la inversión publicitaria: hacer seguimiento al presupuesto, gasto, retorno e impacto comercial de las campañas pagadas, identificando oportunidades para mejorar la eficiencia de adquisición. Analizar el embudo de conversión: monitorear periódicamente el desempeño de usuarios nuevos y recurrentes, sesiones, compradores, ticket promedio, rebote e ingresos, detectando oportunidades de mejora en cada etapa del funnel. Gestionar campañas de CRM: planificar, configurar, ejecutar y analizar campañas de CRM orientadas a conversión, recompra, retención y reactivación de usuarios. Medir el desempeño de CRM: hacer seguimiento a métricas como sends, deliveries, delivery rate, opens, open rate, page views, purchase rate, unsubscribe rate y conversión por campaña. Diseñar y ejecutar experimentos: proponer hipótesis de mejora y realizar pruebas A/B en campañas, audiencias, creatividades, mensajes, asuntos, segmentaciones, landings y journeys de CRM. Asegurar trazabilidad y calidad de datos: trabajar con herramientas de medición, analytics, CRM y plataformas publicitarias para asegurar una correcta lectura del desempeño de campañas y usuarios. Generar reportes y recomendaciones accionables: transformar datos de Paid Media y CRM en insights claros para mejorar adquisición, conversión, retención e ingresos.Requerimientos del cargo 🎯 Formación en Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial. Al menos 1 año de experiencia en marketing digital, performance marketing, growth, CRM o roles similares. Experiencia práctica gestionando campañas de Paid aprMedia en plataformas como Google Ads, Meta Ads u otras plataformas digitales. Conocimiento de herramientas de analítica digital como Google Analytics, Google Tag Manager, Post Hog. Manejo de herramientas de visualización o análisis de datos como Metabase, Looker Studio, Tableau o similares. Fuerte orientación a resultados y toma de decisiones basada en datos. Capacidad analítica para interpretar datos, construir reportes y proponer acciones de mejora. Excelentes habilidades de comunicación y priorización. Conocimiento en SQL o Python es un plus, para optimizar análisis de datos y automatización. Mentalidad AI First, que incorpore herramientas de inteligencia artificial de forma activa en su trabajo diario. Capacidad de trabajar de forma autónoma y colaborar con múltiples equipos.¿ Por qué Búho? 💙 Ser parte de una startup innovadora que está transformando la salud en Chile, y con un propósito ligado al bienestar de todos. Cultura dinámica, colaborativa y horizontal. Beneficios que te cuidan: Modelo híbrido ( 3x 2), seguro complementario y más! Trabajar con equipo orientado en nuestros valores, diversidad, comunicación y energía. Porque en Búho valoramos a las personas por sobre todo y creamos un ambiente donde tengas autonomía, un propósito claro y que te sientas valorado por tu trabajo.