URL: https://www.laborum.cl/empleos/hombres-y-mujeres-ventas-remoto-506-000-part-time-1118374537.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Empresa nacional requiere hombres y mujeres mayores de 18 añosChilenos o extranjeros, con o sin experiencia en ventas.Ofrecemos:  Horarios flexibles.  Ingresos diarios y pagos quincenales.  Capacitación digital gratuita.  Trabajo remoto desde cualquier ciudad del país.Postula hoy mismo y obtén los detalles en una reunión virtual.