URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-proyectos-institucionales-huechuraba-presencial-universidad-san-sebastian-1118373039.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Ingeniero/a de Proyectos Institucionales, para desempeñarse de manera presencial en Ciudad Empresarial, Huechuraba.Propósito del cargo:Contribuir al mejoramiento de la gestión y a la planificación operacional y financiera institucional mediante el desarrollo de modelos, análisis y herramientas de información que apoyen la toma de decisiones estratégicas, la evaluación de iniciativas y el seguimiento de proyectos relevantes para la Universidad.Principales funciones: Elaborar análisis estadísticos y modelos de proyección para distintos escenarios operacionales y financieros. Construir modelos de evaluación económica, financiera y operacional de proyectos e iniciativas institucionales. Diseñar propuestas de mejora continua para los procesos de planificación, control y gestión del área. Realizar seguimiento a los compromisos e hitos de los proyectos aprobados, elaborando informes y herramientas de control de gestión. Participar en procesos de planificación y formulación presupuestaria, aportando análisis económicos y operacionales. Identificar oportunidades de desarrollo institucional mediante el análisis de información y datos públicos. Generar reportes e indicadores para apoyar la toma de decisiones basada en evidencia. Colaborar en el diseño e implementación de soluciones estadísticas y plataformas de información para la gestión institucional. Coordinarse con distintas áreas y autoridades universitarias para el análisis y seguimiento de proyectos estratégicos.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Control de Gestión, Ingeniería Informática, Ciencia de Datos o carrera afín. Experiencia laboral de al menos 3 años en análisis de datos, control de gestión, planificación o proyectos institucionales. Manejo avanzado de Excel y Power BI. Experiencia en análisis y modelamiento de datos para la generación de información y apoyo a la toma de decisiones. Deseable manejo de SQL y Python. Deseable experiencia en herramientas de analítica avanzada, machine learning o servicios cloud (AWS u otras plataformas). Experiencia en elaboración y seguimiento de indicadores de gestión e informes ejecutivos. Deseable experiencia en instituciones de Educación Superior o entornos regulados. Disponibilidad para trabajar de manera 100% presencial en Ciudad Empresarial, Huechuraba.