URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-negocios-crm-santiago-1118373232.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Ingeniero/a de Negocios CRM Santiago Propósito del cargo: Responsable de la administración de CRM en Komatsu Chile y extraer, procesar y analizar datos desde la herramienta para generar insights accionables que impulsen la segmentación de clientes y el diseño de campañas dirigidas, evaluando su desempeño y retroalimentando el ciclo comercial, con el propósito de optimizar las estrategias de relacionamiento y agregar valor medible y sostenible al negocio. Funciones del cargo:Administrar, configurar y mantener plataforma CRM de Komatsu Chile entregando soporte a roles funcionales del negocio, coordinando y controlando los requerimientos y soluciones con stakeholders.Gestionar la implementación y automatización de nuevas funcionalidades e integraciones del CRM KCH con otros sistemasDiseñar e implementar flujos de extracción, transformación y limpieza de datos desde el CRM KCH, para luego construir y mantener un sistema de métricas e indicadores clave.Desarrollar reportes periódicos y dashboards interactivos que consoliden la información clave del negocio, presentando hallazgos clave y propuestas accionables a la subgerencia.Implementar, monitorear y automatizar campañas masivas y dirigidas a través de canales directos (Email, Web, Meta, Google, entre otros), evaluando su desempeño mediante indicadores de ROI y venta generada.Crear segmentos basados en datos de CRM y modelos RFM con el fin de asegurar que el mix de productos y promociones llegue al público correcto de manera personalizada.Realizar benchmarking de campañas de la competencia en canales directos, analizando mensajes, promociones, segmentos y frecuencias de contacto, para proponer mejoras que diferencien nuestros productos y potencien el posicionamiento en el mercado. Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen.   Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Títulado/a de Ingeniero Comercial, Civil Industrial o carreras a fines.Poseer Residencia en Santiago.Contar con desde 2 años de experiencia en adelante en cargos similares deseables en áreas de marketing digital o business intelligence.Manejo de CRM por ej, Microsoft Dynamics 365, Salesforce u otros. (Excluyente).Manejo de Bases de Datos, Excel, Power BI y conocimiento en alguna herramienta data mining (Lenguaje SQL, Power Query, etc.)Poseer experiencia práctica y conocimientos demostrables en la administración y evaluación de campañas, junto con el uso de CRM.Manejo de dominio de Inglés intermedio (Deseable).Contar con disponibilidad para trabajar de manera hibrida, presencial en Sucursal Komatsu Quilicura.