URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-mis-riesgo-1118373687.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley estamos en búsqueda de un/a Jefe/a MIS Riesgo! ??Si te apasiona el análisis de datos, la generación de insights y el impacto directo en la toma de decisiones estratégicas, ¡te estamos buscando! ?? Misión del cargoLiderar la gestión, procesamiento y análisis de grandes volúmenes de información, asegurando la calidad e integridad de los datos, con el objetivo de generar insights oportunos que permitan alertar desviaciones y apoyar la toma de decisiones en la gestión de riesgo y cartera.¿Cuál será tu principal desafío? ?? Gestionar y supervisar el procesamiento de grandes volúmenes de datos, asegurando consistencia, calidad e integridad de la información.? Desarrollar y automatizar reportes que alerten desviaciones en la cartera, tanto en stock como en originación.? Monitorear indicadores clave de riesgo, provisiones, morosidad y gestión de cobranza, asegurando su correcta evolución.? Coordinar con áreas como Contabilidad, Operaciones, Comercial, Auditoría y equipos de Riesgo para alinear información y gestión.? Entregar soporte analítico y directrices para la gestión de cobranza y seguimiento de indicadores críticos.? Preparar información clave para comités de riesgo y relacionamiento con entidades regulatorias.? Impulsar mejoras en reportería mediante automatización, integración con herramientas como Power BI e iniciativas de analítica avanzada.¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Formación en Ingeniería Civil Industrial, Informática, Estadística o carrera afín.? Al menos 5 años de experiencia en roles similares, idealmente en riesgo, datos o control de gestión.? Alta capacidad analítica y experiencia trabajando con grandes volúmenes de datos.? Manejo de herramientas de análisis y reportería (Excel avanzado, Power BI, SQL y deseable experiencia en automatización).? Conocimiento en indicadores de riesgo, cartera, provisiones y cobranza.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?Pensamos en el bienestar y desarrollo de nuestros colaboradores, por eso ofrecemos:? Capacitaciones y oportunidades de crecimiento profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.? ¡Postula y sé parte del equipo que impulsa decisiones estratégicas a través de datos en Banco Ripley! ?REF: req17173