URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-sala-retail-la-ligua-proxima-apertura-1118340048.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: La Ligua, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de retail supermercaderista requiere contratatar "Jefe/a de Sala para desempeñarse en nuestra sucursal ubicada en la comuna de La Ligua.Dentro de sus funciones se encuentra el velar por la correcta operación del local, supervisando las secciones y orden de la sala de ventas. Entregar instrucciones a colaboradores en sala, autorizar procedimientos y documentación, controlar pedidos de las secciones realizando un doble control, administrar el local velando que se cumplan los procedimientos establecidos por la compañía.Requisitos: *Enseñanza media completa *Experiencia comprobable en Retail, gastos, adhesión a procesos, brecha, manejo de personal, entre otros. Jornada: *Lunes a Domingo 6x1 o 5x2, con dos domingos libres al mes.*Sueldo acorde a mercadoApoyamos y promovemos la Ley 21.015 de Inclusión Laboral, por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad.