URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-seguridad-maipu-formato-superbodega-acuenta-1118373920.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivirNuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.SuperBodega aCuenta está buscando a su próximo Jefe de Seguridad  para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:-Controlar el cumplimiento de todas las labores asignadas por normas al área de Seguridad, para contribuir a los controles de mercadería y gestión de brecha.-Realizar el control y elaboración de toda la documentación legal que debe tener y elaborar  la sección seguridad. -Controlar de todas las actividades dispuestas por los organismos superiores de la Compañía, tales como: auditorías, control de activos fijos, controles de recepción de mercadería, aperturas y cierres de local, funcionamiento de cajas, entre otras.-Controlar todas las actividades, activos fijos, de personal que puedan afectar el funcionamiento del local así como atentar en contra de nuestros clientes, así como informar a las autoridades correspondientes las novedades producidas.-Planificar la malla horaria para guardias, con el fin de cumplir con la legislación laboral vigente y normas internas de la compañía.Vacante Jefe/a de Seguridad 44 horas, disponible para supermercado SuperBodega aCuenta ubicado en Maipu, Region MetropolitanaNuestro Candidato Ideal:Experiencia en temas de SeguridadConocimientos de Leyes, Normas y Decretos de Seguridad vigentesExperiencia liderando equipos de guardiasExperiencia en Supermercados/RetailUbicación: Maipú, MetropolitanaBeneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!*Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido....(Más información al postular)