URL: https://www.laborum.cl/empleos/mucamas-con-amplia-experiencia-en-hoteles-1118057080.html
EMPRESA: HOPE
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Estamos en la búsqueda de MUCAMAS Y MUCAMOS EXPERTOS para trabajar por turnos en los más prestigiosos hoteles.Esta es una vacante en modalidad de servicios transitorios, contratado por empresa externa (HOPE) para trabajar en hoteles de Santiago Oriente.Los turnos generalmente son de 8 o 9 horas, pudiendo haber horarios principalmente de mañana y ocasional tarde.Requisitos excluyentes e indispensables: Experiencia comprobable y reciente de al menos 6 meses como mucama/o en hoteles chilenos categoría 4 o 5 estrellas. Cédula de identidad vigente a la fecha. Disponibilidad para trabajar por turnos a llamado en Santiago Oriente.Por favor sólo postular si cumple con los requisitos.Beneficios:Ofrecemos excelentes tarifas por día trabajado, flexibilidad de horarios y colación incluida en cada turno.