URL: https://www.laborum.cl/empleos/multitecnico-en-ruta-san-bernardo-1118229931.html
EMPRESA: GRUPO LAGOS
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de consumo masivo busca incorporar a Técnico de Mantención en Ruta para locales y/o Centros de Distribución.Buscamos personas que cuenten con experiencia en mantenimiento general, con conocimientos de eléctrico, soldador, gasfíter y electromecánico. Con capacidad para solucionar urgencias de manera eficiente y oportuna, y con ganas por seguir desarrollándose.Funciones:- Ejecutar las tareas relacionadas a mantención, mejoras, proyectos y obras en general, según la calendarización de actividades asignada.- Ser autónomo en la ejecución de proyectos y en la resolución de problemas que se puedan presentar.- Garantizar el correcto uso de protocolos y las condiciones de seguridad adecuadas.- Disponibilidad para hacer ruta con fondo a rendir en caso de que se requiera.Modalidad de Trabajo:Presencial:Lunes a jueves: 8:00 a 18:00 horas / viernes: 8:00 a 17:00 horas.Contamos con casino, vehículos, herramientas, entre otras.Requisitos:- Experiencia en mantenimiento, en rutas y/o resolviendo incidencias en obras.- Estudios relacionados a mantenimiento.- Licencia clase B.- Deseable experiencia en centros comerciales.Beneficios Almuerzo y Colación. Bonos por emergencia, Proyectos y Remodelaciones. Entrega de vehículo para trabajos. Aguinaldos en festividades. Uniforme proporcionado por la empresa. Un ambiente laboral estable y bien conectado.Si estás interesado en trabajar en un buen ambiente laboral, en tomar desafíos y en una gran oportunidad de desarrollo,¡No dudes en postular con nosotros!