URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-part-time-30-hrs-unimarc-lo-barnechea-los-trapenses-1118373016.html
EMPRESA: Supermercados Unimarc
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercado Unimarc requiere contratar Operadores/as Part time 30 hrs para nuestro local Los Trapenses, ubicado en la comuna de Lo Barnechea.FuncionesOperador sala de ventas: Mantener un adecuado orden y aprovisionamiento de los productos en el local, mantener el flujo operacional de los productos provenientes de recepción hacia bodega y de bodega a sala, aportar en el proceso de venta del local, manteniendo la cuadratura y control de su caja, aportar en la experiencia de compra, además de la fidelización de los clientes.¡No se requiere experiencia!Jornada disponiblePart time 30 hrs: turnos rotativos (mañana, tarde e intermedio) de lunes a domingo. 6x1 y 5x2, 2 domingos libres al mes.En Unimarc, estamos comprometidos con la implementacion de un Sistema de Gestion de Igualdad de Género y conciliación, alineado con los estandares de la Nch:3262 vigente. Ademas, cumplimos con lo establecido en la ley N° 21.015, que promueve la igualdad de oportunidades en el ambito laboral, por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertos a personas con discapacidad.