URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-maquinaria-logistica-1118374238.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de consumo masivo se encuentra en búsqueda de “Operador Maquinaria logística” para nuestra planta ubicada en el sector sur de la Región Metropolitana. El objetivo del cargo es recibir, ordenar y despachar materiales del Centro de Abastecimientos, empaquetando, codificando y dando ubicación a los insumos solicitados, con la finalidad de abastecer oportunamente al área de producción, colaborando en la continuidad operacionalPrincipales Funciones: Recibir, ordenar y despachar insumos del Centro de abastecimiento, con la finalidad de suministrar oportunamente al área de producción, colaborando en la continuidad operacional de la planta. Empaquetar y codificar los materiales solicitados, a fin de abastecer a las diferentes líneas, controlando los insumos enviados. Realizar traspasos de turnos, revisando el estatus del programa de producción e incidencia y dando cumplimiento al Plan de Limpieza 5S.Requisitos: Licencia Clase D al día Experiencia en manejo de grúa. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos