URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-areas-externas-1118373592.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Postula con nosotros!Nos encontramos en la búsqueda de un Operario de Áreas Externas para integrarse a nuestro equipo de trabajo. Si eres una persona responsable, proactiva, con buena disposición, que pueda desempeñarse en labores operativas en terreno, apoyando distintas áreas de la organización, este cargo puede ser para tí.Principales funciones Retirar, transportar y distribuir materiales, insumos, herramientas, equipos y/o documentación según requerimientos.  Ejecutar reparaciones básicas en las instalaciones y apoyo en tareas operativas de acuerdo a necesidades.  Mantención de áreas verdes y cuidado general de exteriores. Requisitos Licencia de conducir clase B vigente (Excluyente).  Conocimientos en jardinería y manejo básico de ornamentación de áreas verdes.  Experiencia en funciones similares.  Responsabilidad, proactividad y buena disposición.  Salud compatible con trabajo físico y labores en terreno. Ofrecemos Alimentación en casino empresa. Movilización dentro del radio urbano de Osorno. Buen ambiente de trabajo. Beneficios corporativos para el grupo familiar, financieros y salud. Estabilidad laboral.