URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-produccion-pudahuel-1118373822.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en la búsqueda de Operarios de Producción para su planta productiva de alimentos ubicada en las comuna de Pudahuel.Actividades Específicas: Cumplir con los procedimientos de calidad, higiene y seguridad Industrial. Colaborar con la Jefatura en el cumplimiento de objetivos propuestos. Cumplir con la programación diaria de producción, de acuerdo con el trabajo que se le indique. Preparar, ordenar, organizar material de envasado, controlando cumplimiento de calidad (fechas, lotes, estado de envase etc.) Pesar según indique peso neto de la etiqueta. Envasar según indique la Orden de fabricación y etiqueta. Llenado de registros de PCC, registros internos de Calidad y/u otro que se le indique. Usar máquinas y equipos, según se le indique. Limpiar su lugar de trabajo y mantener máquinas, utensilios, según se le indique. Participar en lavado general y profundo de planta, siguiendo las indicaciones de sus superiores. Controlar micros, macros entregados desde bodega y dosimetría que cumplan con el Orden de fabricación.Condiciones de Contrato: Plazo fijo 1 y 2 mes al tercer mes pasa a indefinido según desempeño laboralHorario de trabajo 40 Hrs de lunes a jueves de 07:50 am a 17:00 pm, viernes de 07:50 am a 13:10 pmBono Productividad a contar del 2do mesBeneficios: Almuerzo se entrega en las dependencias de la empresa aguinaldo de navidad y fiestas patrias medio día de cumpleaños 2 días administrativos pagados al año cumplido seguro complementario de salud (al cumplir 6 meses) caja de compensación.