URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-planta-vina-del-mar-1118374246.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro logístico requiere contratar Operadores de Planta para su instalación ubicada en Viña Del Mar, con incorporación a la brevedad.Funciones principales Recepcionar y clasificar correspondencia. Distribución, armado de grupajes y armado de rutas. Cuadratura de viajes, reetiquetado de envíos provenientes de otras plantas. Apertura y clasificación de saldos (Postal). Adelanto y cierre de grupajes. Revisión de documentación de agencias y partes de despacho. Preparación y devolución de correspondencia de agencias a Santiago. Recepción de ruteros y móviles locales. Cuadratura de carga, OT, datas, carga de viajes, pesaje, CEP y Postal. Cierre de viajes y despacho troncal. Recepción de despachos de sucursales y agencias locales. Otras tareas propias del cargo.Requisitos Al menos 1 año de experiencia en el área de logística. Manejo de Excel y Word (nivel básico/intermedio). Enseñanza media completa. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.Condiciones Horario: Lunes a sábado, turnos rotativos (mañana, tarde y noche). Contrato: Directo con la empresa. Estabilidad laboral. Renta líquida: $585.000.