URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-de-cafeteria-30hrs-dunkin-alto-las-condes-1118373222.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Descripción del puestoDunkin', Prestigiosa cadena de cafetería reconocida a nivel mundial, dedicada a brindar un servicio de excelencia, rápido y cordial.Nos encontramos en la búsqueda de nuestros próximos Crew para formar parte del equipo en nuestras cafeterías del Locales en MALL ALTO LAS CONDESAcá encontrarás un ambiente entretenido lleno de sabor y color en donde podrás desarrollar tus talentos en un mundo laboral estable y joven.¿Qué vacantes existen? 30 horas semanales 20 horas semanales¿Cuáles serán tus funciones? Preparar ricos cafés, donuts y otras variedades de productos 2. atender a los clientes que nos prefieren día a día 3. ayudar a mantener la limpieza y seguridad sanitaria de la cafeteríaRequisitos: Ser un Dunkinlover Ser mayor de edad Ser motivado, proactivo y respetuoso Tener actitud de servicio a los clientes Es muy importante el residir en la comuna o cercano. Y lo más importante es que no se requiere experiencia laboral previa. Deseable, pertenecer a comunas cercanasBeneficios Flexibilidad de Horarios. Bono de cumplimiento Caja de 6 donuts a tu elección de bienvenida en tu primer día de trabajo Tarjeta de cumpleaños canjeable por 12 donuts, Afiliación a Caja de Compensaciones los Andes con más de 150 convenios para ti y tu familia (Salud, Educación, Entretenimiento. Tiempo Libre y muchos más), Posibilidades reales de crecimiento y desarrollo de carrera dentro de Dunkin. Capacitación continua. Colación por parte de la empresa. Uniforme corporativo. Afiliación ACHS 30 % de recarga por trabajar los días domingos. 50 % de recarga por trabajar días festivos