URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-bodega-y-grua-horquilla-quilicura-1118373983.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas y promovemos la diversidad e inclusión en todas sus formas. Valoramos las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un(a) Operario(a) de Bodega de Producto Terminado para incorporarse a uno de nuestros importantes clientes ubicado en la comuna de Quilicura.Principales funciones Preparar pedidos (Picking) para despacho de productos. Realizar la preparación de pedidos Cross Docking para clientes B2B. Ejecutar el despacho de productos terminados de acuerdo con la documentación correspondiente (guías de despacho, facturas y otros documentos). Recepcionar productos e insumos, verificando cantidades y el estado de la mercadería. Apoyar en la toma de inventarios y control de stock. Mantener el orden y aseo de la bodega. Aplicar el método FIFO para la correcta rotación de inventarios. Atender proveedores y clientes cuando corresponda. Descargar contenedores y apoyar las labores propias de la operación logística. Operar y resguardar el correcto uso de la grúa horquilla (montacargas). Preparar insumos destinados a procesos de maquila externa cuando sea requerido. Apoyar en tareas administrativas básicas de bodega, como preparación de planillas de picking, descarga de órdenes de compra y coordinación con el área comercial, en ausencia de la jefatura.Requisitos Enseñanza Media Completa (Excluyente). Al menos 1 año de experiencia en bodegas, logística o cargos similares. Experiencia en preparación de picking, despacho y recepción de productos. Licencia de conducir Clase D vigente (Excluyente). Experiencia en operación de grúa horquilla o montacargas. Conocimientos básicos en control de inventarios y almacenamiento. Compromiso con las normas de seguridad, orden y trabajo en equipo.Condiciones laborales Contratación a través de People Go Consultora. Contrato a plazo fijo con renovación mensual. Jornada: 42 horas semanales. Horario referencial:Lunes y martes: 08:00 a 17:30 hrs. Miércoles a viernes: 08:00 a 16:30 hrs. 30 minutos de colación. Lugar de trabajo: Av. Manuel Antonio Matta 1771, Quilicura. Renta líquida: $713.000.Si cuentas con experiencia en operaciones de bodega, manejo de grúa horquilla y buscas integrarte a una empresa con estabilidad y buen ambiente laboral, ¡te invitamos a postular!