URL: https://www.laborum.cl/empleos/pasantia-area-voluntariado-1118373291.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Pasantia - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar junto a las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la pobreza habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuadaNuestros PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza.Formar jóvenes voluntarios y voluntarias a través del vínculo y el trabajo en conjunto con familias de campamentos y/o hacinamiento.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania. ¿Quieres ser parte de TECHO? Estamos comprometidos con combatir la exclusión construyendo ciudades justas e inclusivas. Trabajamos con compromiso, sentido de urgencia y excelencia por y para las comunidades. Si quieres hacer tu pasantía en un lugar con sentido y quieres avanzar hacia un país donde todas las familias accedan a un lugar adecuado donde habitar…¡Súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Pasante para ser parte de nuestra Área de Voluntariado, que acompañe, impulse y ayude a fortalecer la participación de nuestros equipos de voluntarios/as en los procesos e iniciativas del área a nivel territorial. En este sentido, esperamos que esta persona pueda trabajar con nosotros desempeñando las siguientes funciones:  Apoyar en la actualización de los lineamientos del área de voluntariado 2026 - 2030.   Apoyar en orden de la carpeta del área de voluntariado procurando la recopilación y facilitación del acceso de la documentación y herramientas del área.   Elaborar insumos necesarios para facilitar la bajada de información a los equipos regionales.    Brindar apoyo transversal a iniciativas del área, según necesidades del equipo.   Requisitos:  Formación: Estudiante o egresado de psicología, sociología, pedagogía o carreras afín.Intereses:  Interés en el trabajo con voluntarios y voluntarias. Conocimientos específicos (deseables):  Manejo de herramientas digitales (Excel, Word, Google Workspace, Canva, entre otros).  Beneficios  Participación en proyectos de impacto social. Grandes posibilidades de aprendizaje en la fundación, trabajo en equipo, liderazgo, trayectoría en la gestión de voluntarios.