URL: https://www.laborum.cl/empleos/planificador-a-de-panol-cd-la-portada-1118372921.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El Grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, la equidad y la igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación, siendo uno de los líderes mundiales en su rubro.Propósito del cargoPlanificar y asegurar la disponibilidad de los elementos del pañol, garantizando un adecuado nivel de servicio mediante la gestión eficiente de insumos, herramientas e inventarios, contribuyendo a la continuidad operacional de la faena.Principales funcionesPlanificar y asegurar la disponibilidad de insumos y herramientas, manteniendo un óptimo nivel de servicio (Fill Rate).Controlar y gestionar los gastos asociados a insumos, inventarios y MRC (Mantención, Reparación y Calibración) de herramientas, de acuerdo con los objetivos de la faena.Asesorar a las áreas operativas en políticas de reposición de insumos y en el uso y cantidad de herramientas requeridas.Monitorear la rotación de inventarios y proponer mejoras para optimizar la gestión del pañol.Coordinar con las distintas áreas para asegurar la continuidad operacional.Importante: Adjunta tu currículum actualizado al momento de postular. Esta oferta se rige bajo la Ley N.° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía, independiente de su género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura u origen. Requisitos Mínimos: titulado en Ingeniero Industrial, Mecánico o a fin.Experiencia previa en bodegas, logística o cargos similares en faena o entornos industriales.Residencia en Antofagasta.Conocimientos en control de inventarios (deseable).Dominio de Office Nivel Avanzado, SAP modulo MM