URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-de-dibujo-tecnico-con-seguro-medico-escolar-1118373241.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Indra Group somos una consultora multinacional líder en tecnología y consultoría.¡Únete a Indra como Practicante de Dibujo Técnico!En Indra, empresa Top Employer 2024, estamos buscando personas talentosas y motivadas para unirse a nuestro equipo como Practicante de Dibujo Técnico. ¡esta es tu oportunidad!¿Qué necesitas para postular?Estar en el ultimo año de las carreras de: Dibujante Proyectista Dibujante Técnico Diseñador Técnico (de instituto profesional o colegio técnico)Conocimientos y competencias técnicas requeridas: Manejo de AutoCAD (nivel intermedio a avanzado) Conocimiento de programas Autodesk, Revit o SolidWorks. Conocimiento intermedio en elaboración de planimetría 2D y 3D Nociones de lectura de planos técnicos Conocimientos en desarrollo de proyectos integrados bajo metodologías constructivas modernas (BIM) Manejo básico de Microsoft Office Seguro escolar vigente.¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajaren una empresa líder y Top Employer2024. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Conciliación y equilibrio Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.INDRA es empresa Top Employer 2025! Incorpórate a una empresa certificada como una de las mejores empresas empleadoras de España, gracias a nuestra gestión integral de RRHH y a las condiciones para nuestros profesionales.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.¿Qué te parece?No lo dudes, si tienes ganas de crecer con nosotros, ¡envíanos tu CV!¡Te esperamos!