URL: https://www.laborum.cl/empleos/preparador-de-muestra-colina-1118373569.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa multinacional líder mundial en laboratorios y análisis se encuentra en la búsqueda de Preparadores de Muestras para sus instalaciones ubicadas en el sector de Colina. Buscamos personas proactivas, con buena condición física y disponibilidad inmediata para trabajar en turnos rotativos.Principales Funciones: Recepción, ingreso, secado, chancado y pulverizado de muestras minerales y de control de procesos. Seguir estrictamente los procedimientos de operación, calidad (QA/QC) y seguridad. Limpieza y mantenimiento básico a nivel usuario de los equipos a su cargo (chancador, pulverizador, balanzas, etc.). Llevar registros técnicos actualizados del proceso e informar cualquier incidente operativo.Requisitos del Perfil: Formación: Enseñanza Media Completa (Técnico Profesional o Científico Humanista). Experiencia: Desde 6 meses a 1 año en áreas de producción, bodega o rubros industriales (experiencia continua). Disponibilidad: Exclusiva para turnos rotativos. Condiciones Laborales y Beneficios: Renta: Aproximadamente $750.000 líquidos Jornada: Lunes a Viernes en turnos rotativos: Turno Mañana: 07:00 a 14:45 hrs. Turno Tarde: 14:00 a 21:45 hrs. Buses de acercamiento disponibles para ambos turnos. Casino equipado (para llevar y calentar comida). Contratación Directa por la Empresa¿ESTÁS LISTO(A) PARA EL DESAFÍO? Si cumples con los requisitos, te invitamos a postular con tu CV actualizado y respondiendo las preguntas indicadas al final de este aviso. Te esperamos! 😍