URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgos-1118374394.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA TREBOL LTDA.
UBICACION: Cerro Navia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Constructora Trebol fue fundada en 1975, dedicándose inicialmente al desarrollo de proyectos de pavimentación para el Ministerio de Vivienda y Urbanismo. Con los años fue incursionando con éxito en otros negocios tanto en el sector público como privado participando con éxito en obras sanitarias, urbanizaciones, obras de vialidad e infraestructura, negocios inmobiliarios, concesiones y edificaciones tanto habitacionales como industriales.Conformada por un equipo profesional y técnico de excelencia, Constructora Trebol se ha empeñado desde sus inicios en alcanzar una eficiente gestión empresarial y en cumplir de manera óptima con los compromisos y expectativas de sus clientes en tiempo y forma adecuados. Su constante búsqueda de la excelencia y compromiso con sus clientes, le han permitido destacarse como una de las empresas más prestigiosas del ámbito de la construcción en nuestro país. Constructora Trebol, empresa líder en ejecución de obras de infraestructura vial, se encuentra en búsqueda de un(a) Prevencionista de Riesgos con experiencia en proyectos de urbanización o similares, para integrarse a su equipo técnico en obra.Principales responsabilidades: Controlar los riesgos críticos asociados a obras de: excavación, movimiento de tierra y maquinaria pesada entre otros. Dar cumplimiento al Sistema de Gestión Integrado de la empresa. Difundir e implementar protocolos Minsal. Velar por el cumplimiento de la normativa vigente en seguridad y salud ocupacional. Implementar y supervisar el Plan de Seguridad de la obra. Realizar inducciones, charlas de seguridad y controles en terreno. Gestionar reportes de incidentes, investigaciones y medidas preventivas. Mantener registros actualizados y documentación ante organismos fiscalizadores (IST, ACHS, Dirección del Trabajo, etc.). Responsable del correcto aprovisionamiento y control de entrega de EPPs Requisitos:  Título de Ingeniero en Prevención de Riesgos, Ingeniero en Ejecución en Prevención de Riesgos o Técnico en Prevención de Riesgos. Entre 2 y 3 años de experiencia profesional (desde la fecha de titulación), con al menos 1 año en obras de construcción. Residencia en Santiago. Acreditación vigente como Experto en Prevención de Riesgos (SNS). Conocimiento de legislación laboral, DS N°594 y normativas sectoriales.