URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-santiago-1118374465.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Independencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ecoriles, una de las filiales de Aguas Andinas, queremos integrar a un Product Manager a nuestro equipo en Santiago!Somos el principal operador de plantas de tratamiento de Riles en Chile, entregando soluciones integrales a la industria aprovechando la sinergia con multinacionales líderes en el mercado del agua. Además, ofrecemos un ambiente inclusivo, programas de formación para tu desarrollo continuo, y políticas flexibles para el equilibrio trabajo - vida personal.Misión del cargo: Liderar el desarrollo comercial de las líneas de negocio de EcoRiles, con foco en minería, tratamiento de aguas, riles, reúso y plantas modulares. Responsable de cumplir los objetivos de venta, desarrollar nuevos mercados, liderar al equipo de Ingenieros de Ventas y generar crecimiento sostenible para la organización.Funciones principales: Supervisar y controlar el cumplimiento de ventas, márgenes y captación de cuentas. Desarrollar nuevos clientes y mercados estratégicos. Liderar, desarrollar y evaluar al equipo de Ingenieros de Ventas. Implementar metodologías de venta consultiva. Gestionar pipeline comercial, forecast y CRM. Preparar y presentar propuestas técnico-comerciales.Requisitos: Formación en: Ingenería comercial, Ingeniería civil, Química, Industrial o afín.  5 años de experiencia en industria minera o del agua. Experiencia liderando equipos comerciales. Experiencia en ventas consultivas B2B. Experiencia en licitaciones y contratos mineros.Como organización, valoramos la inclusión, por lo que todas nuestras vacantes están alineadas con la Ley 21.015 de Inclusión Laboral. Si te interesa ser parte de un equipo que valora cada contribución y el compromiso, postula con nosotros, ¡Queremos conocerte!