URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-design-engineer-santiago-1118371092.html
EMPRESA: Daniel Villablanca
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En LL Consulting, nos encontramos en la búsqueda del próximo/a Product Design Engineer para uno de nuestros importantes clientes, especializados en energías renovables y eficiencia energética, ubicados en Santiago. Su principal objetivo será diseñar, desarrollar y optimizar el producto desde la perspectiva mecánica, transformando requerimientos funcionales en soluciones robustas, manufacturables y escalables para las tecnologías electroquímicas desarrolladas por la empresa. Además, será responsable del desarrollo del diseño mecánico de equipos y prototipos, apoyando la transición desde conceptos y pruebas de laboratorio hacia productos aptos para fabricación, instalación y operación.  Dentro de sus principales funciones se encuentran: • Diseñar componentes y equipos mecánicos mediante software CAD 3D. • ⁠Elaborar y mantener actualizados planos de fabricación, modelos 3D y listas de materiales (BOM). • ⁠Desarrollar y mejorar prototipos de acuerdo con los resultados de pruebas y validaciones. • Seleccionar materiales y componentes mecánicos para el desarrollo de los equipos. • ⁠Diseñar productos considerando criterios de manufactura, ensamblaje y mantenimiento. • ⁠Coordinar la fabricación y el montaje de prototipos con proveedores y talleres. • ⁠Implementar mejoras de diseño para optimizar el desempeño y la confiabilidad del producto.• ⁠ ⁠Colaborar con las actividades de I+D y de gestión de proyectos. Perfil Ideal: • Título profesional de Ingeniería Mecánica, Ingeniería Civil Mecánica, Ingeniería en Ejecución Mecánica o carrera afín. • Desde 2 años de experiencia en diseño mecánico. • Conocimientos en mecánica de fluidos.  Condiciones:• Modalidad de contratación: Honorario por Proyecto. • Lugar de trabajo Santiago • Modalidad Presencial ¡Postula con nosotros y sé parte del equipo de una empresa local que apuesta por el crecimiento profesional y el trabajo colaborativo!  En LL Consulting nunca solicitaremos realizar pagos o transferencias para postular a uno de nuestros cargos