URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-relacion-con-inversionistas-santiago-1118373305.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Súmate a Aguas Andinas y potencia tu desarrollo profesional!Estamos en búsqueda de un/a Practicante para el área de Relaciones con Inversionistas, quien tendrá la oportunidad de adquirir experiencia en el relacionamiento con inversionistas y stakeholders del mundo financiero, abordando materias bursátiles, ASG (Ambientales, Sociales y de Gobernanza) y reporting corporativo.Principales funciones Apoyar actividades relacionadas con la difusión y posicionamiento de la acción de Aguas Andinas en el mercado de capitales. Colaborar en la organización y seguimiento del presupuesto y pagos a proveedores del área. Apoyar en la planificación, logística y ejecución de conference calls, reuniones presenciales, conferencias y roadshows con inversionistas. Participar en el proceso trimestral de resultados. Apoyo en la actualización de la página web de Relaciones con Inversionistas. Apoyar en la elaboración de reportes externos, tales como:Memoria Anual. Reporte Integrado. Presentaciones trimestrales de resultados. Presentación corporativa, entre otros.  Colaborar en la elaboración de reportes internos.RequisitosFormación académica (práctica profesional): Ingeniería Comercial. Ingeniería Civil Industrial. Ingeniería Civil. Ingeniería Ambiental. Ingeniería en Comercio Exterior / Negocios Internacionales.Requisito excluyente: Nivel de inglés intermedio-avanzado.¿Qué ofrecemos?Una oportunidad única para conocer de cerca el funcionamiento del mercado de capitales, participar en procesos estratégicos de comunicación financiera y desarrollar experiencia en una empresa líder en su sector.¡Te invitamos a postular y ser parte de Aguas Andinas!