URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-ing-comercial-ing-civil-industrial-procesos-comerciales-1118365148.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te gustaría participar en proyectos que contribuyan a optimizar procesos comerciales en una de las principales empresas de retail del país? 📈En SMU creemos en el talento joven y en el valor de las nuevas ideas. Por eso, buscamos estudiantes que quieran aplicar sus conocimientos, desarrollar nuevas habilidades y participar en desafíos reales que generen impacto en el negocio.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a estudiante para integrarse a la Gerencia Comercial, donde podrá participar en iniciativas orientadas a la optimización de procesos promocionales, apoyando la gestión de contratos, creación de productos y cargas promocionales.Requisitos: Ser estudiante de Ingeniería Civil Industrial o Ingeniería Comercial. Contar con seguro escolar y certificado de alumno regular vigente. Disposición para aprender, trabajar colaborativamente y aportar nuevas ideas. Disponibilidad para realizar tu práctica de manera presencial full time en nuestras oficinas ubicadas cercano a Metro manquehue. Disponibilidad para realizar tu práctica por un período mínimo de 2 meses.¿Qué harás? Apoyar la optimización de procesos relacionados con contratos promocionales. Colaborar en la gestión y creación de productos. Participar en la optimización de cargas promocionales. Apoyar al equipo en iniciativas que permitan disminuir la carga administrativa de los procesos comerciales. Participar en el análisis y mejora de procesos del área.Beneficios: Bono de práctica de $280.000 mensuales. Beneficio de alimentación en casino corporativo. Vestimenta flexible acorde al contexto profesional. Acompañamiento permanente mediante reuniones de tutoría y seguimiento. Participación en proyectos con impacto real en la operación comercial. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional.Valoramos tu iniciativa, tu capacidad de aprendizaje y las ganas de aportar nuevas ideas. Queremos que vivas una experiencia donde puedas desarrollar habilidades en análisis de datos, negociación con proveedores y trabajo colaborativo, participando en proyectos estratégicos para el negocio.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.