URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-people-organizations-1118374260.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En PwC somos una red global de profesionales que trabaja para construir confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. Acompañamos a organizaciones de distintas industrias con servicios de auditoría, consultoría, impuestos y asesoría legal, combinando experiencia, tecnología y trabajo colaborativo para enfrentar desafíos complejos y generar valor real.En Chile contamos con una trayectoria consolidada y equipos que colaboran día a día con empresas e instituciones relevantes del país. Si buscas un lugar para aprender, desafiarte y crecer, en PwC encontrarás un entorno dinámico, con oportunidades de desarrollo y una cultura que valora la diversidad y las distintas formas de aportar.  En PwC, buscamos estudiantes de último año de Ingeniería Comercial y/o Ingeniería Civil Industrial para incorporarse a nuestro equipo de Personas y Organizaciones de Consultoría. El candidato ideal debe estar interesado en desarrollar su práctica profesional en el área de análisis de datos de compensación para realizar gestión y atención comercial a diversos proyectos en un formato presencial de trabajo.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creativididad y comprendemos el abanico de capacidad, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscar un lugar donde tu voz cuente ¡Te invitamos a postular y unirte a nuestro equipo! Requisitos: Es importante que sepas lo que buscamos: Ser estudiante de último año de Ingeniería Comercial, Civil industrial, o a fin. Tener disponibilidad para trabajar por un periodo de 3 meses en modalidad 100% presencial y en jornada completa. Contar con seguro escolar proporcionado por tu casa de esudios durante tu periodo de práctica. Interés por el análisis de datos en el área de compensaciones. Tener capacidad analítica y aptitudes de relacionamiento con clientes, a fin de otorgar atención y gestión comercial con miras de tener una base de contactos estrategicos. Manejo de Excel y Power Point Contar con manejo de Inglés avanzado, para nuestros clientes es muy importante. Beneficios ¿Qué te ofrecemos? Oportunidades de crecimiento: Participa en proyectos desafiantes y adquiere nuevas habilidades. Desarrollo profesional: Acceso a programas de capacitación y certificación. Ambiente de trabajo colaborativo: Forma parte de un equipo dinámico y apasionado por la tecnología. Bono de prácticaSi quieres ser parte del cambio, ven a vivir nuestra Cultura: Programa de bienestar que incluye diversos convenios y actividades. Cultura de trabajo orientada en Diversidad e Inclusión. Compromiso Net Zero 2030, buscamos reducir el 50% de las emisiones de CO2 que generamos.