URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-en-auditoria-concepcion-pwc-chile-fy27-1118373877.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 157 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. ¡PwC Chile continúa creciendo!El equipo de Assurance busca practicantes para el área de Auditoría para incorporar a la red de profesionales PwC en Diciembre 2026 en Concepción. Una red comprometida con su propósito de brindar soporte a sus clientes para la resolución de problemas, facilitar sus operaciones y generar junto a ellos relaciones de confianza en la sociedad.Buscamos estudiantes con curiosidad, ganas de aprender y energía para enfrentar nuevos desafíos. En PwC Chile tendrás la oportunidad de formar parte de proyectos reales, trabajar junto a profesionales líderes en la industria y desarrollar habilidades que marcarán el inicio de tu carrera. Si te motiva aprender, aportar nuevas ideas y crecer en un entorno colaborativo y dinámico, esta práctica es para ti.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros!¡Esperamos tu postulación! Requisitos: Es importante que sepas lo que buscamos...-Estar cursando la carrera de Contador Auditor, Ingeniero Comercial o carrera afín.-Requerir o tener la disponibilidad de hacer tu práctica por 3 meses mínimo (Excluyente).-Contar con seguro escolar vigente durante toda la práctica.-Disponibilidad para realizar tu práctica desde diciembre 2026.-Disponibilidad para asistir de forma presencial a nuestras oficinas en Concepción.-Tener interés en aprender, ganas de crecer profesionalmente y trabajar en equipo. Beneficios -Bono de práctica.-Acceso a descuentos en gimnasios y centros deportivos con Wellhub.-Acceso a cursos y capacitaciones en nuestra plataforma Growth Centre.