URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-layout-y-planogramas-ciudad-empresarial-huechuraba-1118373377.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Practicante para el área de Layout y Planogramas!¿Te apasiona el análisis de datos, el retail y la optimización de espacios comerciales? En Farmacias Ahumada queremos sumar a nuestro equipo a un(a) Estudiante en Práctica con ganas de aprender y aportar en proyectos que generan impacto en nuestros puntos de venta.¿Qué buscamos? ✔ Estudiantes de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Marketing, Ingeniería en Administración, Ingeniería en Logística o carrera afín. ✔ Manejo de Excel nivel intermedio. ✔ Conocimientos básicos de PowerPoint. ✔ Interés por el análisis de datos, herramientas tecnológicas y retail.¿Qué harás? 🗂️Apoyar la gestión operativa del área de Layout y Planogramas, colaborando en las actividades necesarias para el desarrollo e implementación de proyectos.📊Extraer, consolidar y analizar información comercial y operacional, generando reportes que apoyen la toma de decisiones del área.📈Administrar y mantener actualizadas las bases de datos y matrices de información utilizadas para la gestión de Layout y Planogramas.🏪Realizar seguimiento y validación en terreno de la correcta ejecución de planogramas, layouts y otros proyectos implementados en los puntos de venta.🗂️Apoyar la elaboración, actualización y control de documentos, planogramas e información técnica requerida para la operación del área.💡Participar en iniciativas de mejora continua, proponiendo oportunidades de optimización de procesos, herramientas y gestión del espacio comercial.📍 Lugar de práctica: Ciudad Empresarial, Huechuraba. 📅 Inicio: Lo antes posible.¡Postula y desarrolla tu talento junto a nosotros! 🚀