URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-psicologia-laboral-1118374117.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago De Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Institución de servicios financieros y sociales con más de 50 años de trayectoria, te invita a formar parte de su equipo como Alumno/a en Práctica para la Gerencia de Capital Humano.💼 ¿Qué harás en esta práctica?Tendrás la oportunidad de apoyar en diversos procesos clave del área de Personas, entre ellos: Solicitud y revisión de documentación de nuevas incorporaciones. Creación de carpetas Ingreso de datos en sistemas de selección Entrevistas a candidatos/as Aplicación de pruebas psicologicas🎯 ¿Qué buscamos? Estudiantes de la carrera Psicología Manejo de Microsoft Office nivel intermedio (ideal). Ganas de aprender, colaborar y aportar al equipo.🕘 Modalidad y jornada Jornada completa: Lunes a viernes, de acuerdo a cantidad de horas de práctica. Ubicación: Santiago Centro, a pasos del metro.🎁 ¿Qué ofrecemos? Bono de práctica. Asignación de colación. Un ambiente cercano, colaborativo y con foco en el aprendizaje.