URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimicos-as-farmaceuticos-as-san-fernando-turno-nocturno-1118373250.html
EMPRESA: Farmacias Cruz Verde SA
UBICACION: San Fernando, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Farmacias Cruz Verde, empresa líder en el mercado farmacéutico, invita a Químicos/as Farmacéuticos/as a ser parte de su crecimiento y a integrarse a su equipo en la comuna de San Fernando, para desempeñarse Químico/a Farmacéutico/a full time, en Turno Nocturno.Buscamos profesionales comprometido/as con la atención de calidad, el cumplimiento normativo y la orientación al cliente, que deseen desarrollarse en una compañía sólida y reconocida a nivel nacional.Detalle del cargo Jornada full time en horario nocturno (4*3) Asegurar el correcto funcionamiento del local asignado durante la jornada. Velar por el cumplimiento de la normativa sanitaria vigente. Brindar orientación farmacéutica de calidad a los clientes.Requisitos Título de Químico/a Farmacéutico/a (excluyente). Inscripción vigente en la Superintendencia de Salud. Responsabilidad, orientación al cliente y trabajo en equipo. En el caso de postulantes extranjeros, se requiere título profesional revalidado en Chile.Te ofrecemos Integrarte a una empresa líder del rubro farmacéutico. Estabilidad laboral y proyección profesional. Buen ambiente de trabajo. Beneficios corporativos.Si buscas un nuevo desafío profesional en turno nocturno, ¡postula y sé parte de Farmacias Cruz Verde!