URL: https://www.laborum.cl/empleos/reponedor-de-tiendas-aeropuerto-santiago-full-time-1118373428.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En nuestra empresa, dedicada a los rubros de Retail y Alimentos, nos encontramos en la búsqueda de un Reponedor (a), para apoyar en el Mix de Productos disponibles en tiendas dentro de Aeropuerto A.M.B. en Santiago.Te dejamos los detalles a continuación:Objetivo: Cumplir las labores operativas del proceso de reabastecimiento de producto en nuestros diferentes puntos de venta, aplicando los lineamientos y procesos establecidos.Funciones Principales: Reponer la mercadería, asegurando la adecuada distribución de las categorías. Carga y descargar del camión, transportar la mercadería a tiendas. Mantener las exhibiciones y las bodegas limpias y ordenadas. Ejecutar el cambio de precio en los productos, según procedimientos definidos. Mantener el orden y la organización de los productos, según planimetrías asignadas. Rotar los productos perecederos en tiendas / localidades, según fechas y procedimientos.Jornada laboral: 42 horas semanales, en turnos Rotativos Semanalmente: 8:00 a 18:00. 10:00 a 20:00Requisitos: Preparación Académica: Enseñanza media completa. Conocimiento de BPM, idealmente. Experiencia: Al menos 6 meses de experiencia, en cargos similares.Beneficios: Movilización. Uniforme. Beneficios corporativos. Estabilidad laboral. Grato Ambiente Laboral.Si te interesa esta vacante, te invitamos a responder las preguntas a continuación y postular con nosotros.¡Te esperamos!