URL: https://www.laborum.cl/empleos/reponedor-logistico-de-farmacia-la-serena-1118373195.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desde nuestra primera apertura en 1969 en la emblemática calle Ahumada de Santiago Centro, hemos crecido y evolucionado para convertirnos en la cadenafarmacéutica chilena con mayor trayectoria del país. Con más de 55 años de historia, Farmacias Ahumada es un referente en el cuidado de la salud en Chile.Nuestro compromiso con la comunidad y la excelencia en el servicio se refleja en nuestras más de 300 farmacias a lo largo del país, respaldadas por más de 2.800 colaboradores, un moderno Centro de Distribución, Oficinas Corporativas y un Recetario Magistral con altos estándares de calidad.Nuestro propósito es claro: ser líderes en el cuidado de las personas. Nos destacamos como expertos en salud, proporcionando una atención integral ypersonalizada a nuestros pacientes para mejorar su calidad de vida y la de sus familias.En esta fase de crecimiento, nos enfocamos en implementar diversas mejoras, enfrentando los nuevos desafíos con foco en nuestros colaboradores y clientes.Fortalecemos nuestro programa de fidelización para brindar soluciones y servicios a más personas, apostando por ofrecer una experiencia consistente en todos los puntos de contacto, desde un e-commerce llamativo y amigable hasta farmacias atractivas y competitivas.Las farmacias y sus colaboradores son el corazón de nuestro negocio. Nos distinguimos por un enfoque centrado en el paciente y un firme compromiso con lasalud y el bienestar de la comunidad. Nuestra amplia trayectoria y constante búsqueda de la excelencia nos consolidan como la opción experta y líder en el sector farmacéutico chileno.Promovemos una cultura centrada en la conciliación de la vida personal, familiar y laboral. A través de programas de capacitación, políticas de contratacióninclusivas y oportunidades de desarrollo profesional, buscamos garantizar que todos los miembros de nuestro equipo tengan las herramientas y el apoyo necesarios para alcanzar su máximo potencial.¡Somos Ahumada, tu aliado en salud y bienestar! Farmacias Ahumada, empresa enfocada en la salud y el bienestar, se encuentra en búsqueda de un(a) Reponedor(a) Logístico(a) en La Serena para realizar las actividades necesarias que permitan un óptimo funcionamiento y acondicionamiento de la sucursal. La jornada es de 42 horas semanales, distribuidas de lunes a domingo en turnos rotativos.Si te caracterizas por tu vocación de servicio y cuentas con experiencia en cargos similares, te invitamos a formar parte de nuestro equipo y ayudarnos a brindar a nuestros pacientes la asesoría y el cuidado que necesitan, contribuyendo a un mayor acceso a la salud. ¡Te esperamos! ¿Qué tendrás que hacer?- Recepcionar y verificar mercadería proveniente del centro de distribución y proveedores.- Reponer productos en sala de acuerdo con el planograma establecido.- Apoyar en la implementación y actualización de exhibiciones.- Realizar inventarios y control de stock.- Actualizar precios en el punto de venta.- Mantener el orden y la limpieza de las instalaciones.- Informar quiebres de stock y necesidades de los clientes al jefe de local. Requisitos:  Requisitos:- Enseñanza Media Completa- Deseable experiencia en cargos similares-Tener disponibilidad para trabajar en jornada full time 42hrs semanales, Lunes a domingos rotativos.Acompañamos a las personas con dedicación y corazón, a mejorar su salud cada día.¡¡Únete a nuestro equipo!!