URL: https://www.laborum.cl/empleos/ripley-plaza-norte-asistente-de-servicio-al-cliente-part-time-1118373224.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos faltas tú!Estamos en búsqueda de Asistentes de Servicio al Cliente para nuestra tienda ubicada en Plaza Norte 🦾¿Por qué trabajar en Ripley? ??💜💛Porque nos preocupamos por nuestros/as trabajadores/as y velamos por su bienestar y comodidad dentro de nuestra empresa y contamos con los siguientes beneficios:- Cuenta Vista en Banco Ripley sin costo de mantención y sin tope de dinero, entre otros beneficios bancarios.- Descuentos en tiendas Ripley.- Recreación: Descuentos en diferentes centros de servicios, restaurantes y locales comerciales.- Tiempo libre para que impulses el equilibro entre tu vida laboral y personal.- Educación: Convenios con Instituciones Educacionales y becas de estudios (sujetas a concurso interno).- Salud: Seguro Complementario de Salud.- Otros: Convenio con caja de compensación.Tu misión será brindar atención presencial de clientes en requerimientos asociados al negocio Retail, primordialmente relacionados con la política de devoluciones, cambios y garantías de productos en el marco de los estándares esperados definidos por la empresa 🌟¿Qué valoraremos en tu postulación? 🎯- Técnico medio con deseable conocimiento en aspectos legales de ley del consumidor.- Experiencia en atención de clientes.- Alta orientación al servicio.- Rigurosidad en el cumplimiento de procedimiento y protocolos.- Habilidades interpersonales y comunicacionales altamente desarrolladas para el manejo de clientes.- Alta tolerancia a la frustración.Tenemos disponibles Part Time (Sabado y Domingo)¡Te esperamos!