URL: https://www.laborum.cl/empleos/se-necesita-personal-para-atencion-de-minimarket-1118370543.html
EMPRESA: Mi Tienda Gourmet
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Personal Multifuncional para nuestro Local! ( 3 Vacantes: 1 partime y 2 fulltime) ¿Eres una persona proactiva, organizada y te gusta el trato con la gente? ¡Te estamos buscando! Queremos incorporar a 3 nuevos integrantes a nuestro equipo para apoyar en el día a día de nuestro local. ¿Cuáles serán tus principales tareas? Colaborar en las tareas diarias que se requieran para el correcto funcionamiento del local. ¿Qué buscamos en ti?  Actitud positiva, proactiva y excelente orientación al servicio al cliente.  Capacidad de organización.  Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (mañana y tarde).  Experiencia previa en atención al público, retail o almacén (deseable, pero no excluyente; ¡valoramos las ganas de aprender!).  ¿Qué ofrecemos? Contrato de trabajo y estabilidad laboral, excelente ambiente de trabajo, dinámico y colaborativo, bonos por metas e inducción y capacitación en todas las tareas del local. ¿Te interesa? Envíanos tu CV actualizado indicando tu disponibilidad horaria. ¡Queremos conocerte!