URL: https://www.laborum.cl/empleos/senior-auditor-it-1118372985.html
EMPRESA: Forvis Mazars Auditores Consultores Ltda
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Hoy buscamos un Senior para el área de Auditoría de TI. Este rol es clave para liderar y ejecutar revisiones de controles tecnológicos, identificar riesgos que puedan impactar los estados financieros de nuestros clientes y contribuir al fortalecimiento de los ambientes de control interno y gobierno de TI.Tareas/Responsabilidades Ejecutar auditorías de TI y evaluaciones de controles generales de tecnología. Levantar requerimientos y coordinar reuniones de entendimiento con clientes y equipos internos. Elaborar cartas de control interno dirigidas a la administración. Evaluar riesgos tecnológicos con potencial impacto en los estados financieros. Presentar hallazgos y puntos relevantes de control interno a gerencias, clientes y directorios. Participar en capacitaciones internas y promover el desarrollo técnico del equipo. Supervisar y delegar actividades, asegurando la calidad de los entregables.Requisitos Título de Contador Auditor, Ingeniero de ejecución en informática o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en auditoría de TI, auditoría externa o revisión de controles tecnológicos. Experiencia en revisión y evaluación de Controles Generales de TI. Capacidad para identificar y evaluar riesgos tecnológicos que impacten procesos financieros y estados financieros. Experiencia presentando resultados y recomendaciones a clientes, gerencias o directorios. Habilidades de liderazgo, organización, planificación y trabajo en equipo. Proactividad y capacidad para gestionar múltiples proyectos simultáneamente.Ofrecemos Modalidad de trabajo híbrida. Seguro de salud y dental. Entorno joven, dinámico y altamente colaborativo. Oportunidades de aprendizaje continuo y desarrollo profesional en un área estratégica de la firma.Este cargo es compatible para personas con discapacidad, se enmarca en la ley 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.