URL: https://www.laborum.cl/empleos/staff-full-42-horas-cinepolis-casa-costanera-1118374011.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México, ya presente en 17 países. Únete a nuestro equipo!Estamos buscando personas entusiastas, comprometidas y con buena disposición para aprender y crecer con nuestra empresa. Si eres una persona dinámica y dispuesta a trabajar en un ambiente presencial, ¡este es tu oportunidad!Responsabilidades:- Desempeño en áreas de ventas (confitería y boletería)- Mantención de limpieza en áreas comunes y salas de público- Proporcionar excelente atención al cliente- Trabajar en equipo para lograr objetivos comunes Requisitos: - Título de estudios secundarios completos- Disponibilidad para trabajar 42 horas semanales turnos rotativos ( apertura, intermedio y cierres)- ⁠Comunas de preferencia ( santiago, las condes, vitacura, providencia,cerrillos, la reyna, peñalolén, conchalí)- No se requiere experiencia previa (capacitación proporcionada) Beneficios -Beneficios entradas semanales-Beneficios en confiteria-Beneficios y convenios con smarfit, seguro complementario, dental, etc.