URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-cine-cinemark-espacio-urbano-vina-del-mar-1118373457.html
EMPRESA: CINEMARK CHILE S.A.
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Bienvenido a Cinemark! Nos dedicamos a crear recuerdos memorables y de película a nuestro gran equipo de trabajo, apoyando su crecimiento y desarrollo laboral. Te invitamos a formar parte de nuestra compañía, en donde encontrarás un trabajo entretenido y con grandes posibilidades de hacer carrera. Si te apasiona el cine, las películas y la entretención, te esperamos para ser parte de la empresa de entretenimiento más influyente del país.En Cinemark nos encontramos en la búsqueda de los mejores Supervisores de Cine para formar parte del equipo Cinemark Espacio Urbano (Viña del Mar).La búsqueda está orientada a personas dinámicas, proactivas, que tengan ganas de aprender, con alta orientación al cliente y pasión por el servicio.Serás responsable de administrar las distintas áreas del cine, coordinando y liderando al equipo de Asistentes de Cine, con el objetivo de entregar un excelente servicio a nuestros clientes.Requisitos:- Idealmente contar con al menos 1 año de experiencia liderando equipos de trabajo (No excluyente).- Idealmente experiencia en retail, comida rápida, supermercados o en manejo de caja, bodega, inventarios, control de stock, control de merma, trato con proveedores.- Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos jornada full time en Espacio Urbano (Viña del Mar).Beneficios- Entradas al cine.- Desarrollo de carrera.- Beneficios propios de la empresa.