URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-tesoreria-las-condes-formato-express-de-lider-1118373615.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es el lugar donde potenciamos las capacidades de nuestros colaboradores promoviendo su desarrollo y crecimiento profesional para que sean la mejor versión de sí mismos. Enamórate de lo que haces, encuentra la energía que te impulsa a alcanzar tus sueños y construye tu propio camino, aquí los límites los pones tú. ¡Te invitamos a revisar y postular a esta oportunidad laboral!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Express de Lider está buscando a su próximo Supervisor Tesorería Jornada 44 Horas para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Queremos contar contigo para:     - Supervisar las operaciones en Caja y ejecutar los procesos de apoyo a la operación del lineal de cajeros,  promoviendo las acciones para que las ventas de mercadería impulsiva y el funcionamiento operativo de Área de Cajas, se lleven a cabo de acuerdo a los presupuestos, normas y políticas de la Compañía.- Controlar la cuadratura de la bóveda diariamente, el funcionamiento de las máquinas registradoras, de su limpieza y presentación,  y del registro de las deficiencias en cada una de ellas, mantener archivada y ordenada toda la documentación relacionada con su área de responsabilidad.- Supervisar a diario los indicadores de gestión del área de cajas (nivel de servicio, venta de mercadería impulsiva, experiencia de compra, etc)."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Ubicado en la comuna Las CondesNuestro Candidato Ideal:Experiencia en Retail/supermercadosExperiencia en área de Cajas, cuadraturas, entre otrosUbicación: Las Condes, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios: •    Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera•    Nivelación de estudios•    Colación (desayuno, almuerzo y cena)  (Diferenciar por cargo y formato) •    Uniforme •    Bonos por metas, puntualidad y asistencia•    Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad•    Descuento en compras*•    Seguro complementario •    Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos...(Más información al postular)