URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-areas-verdes-ovalle-1118374548.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Ovalle, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa, se encuentra en búsqueda de Supervisor de áreas verdes para su base de operaciones en Ovalle.Principales funciones: Coordinar y ejecutar labores y actividades programadas. Velar por el cumplimiento de las labores diarias. Velar por la correcta ejecución de la carta Gantt. Liderar equipos de trabajo. Cuidar el estado general y uso de los bienes de la empresa. Entre otras funciones asociadas al cargo.Requisitos: Experiencia como supervisor o relacionado, en áreas verdes. Contar con licencia clase B Poseer Titulo Profesional/ Técnico agrícola, Forestal, Agronomo, Paisajista o relacionados. (excluyente)Somos una empresa preocupada en el buen trato de sus colaboradores, por ello, buscamos entregar la mejor experiencia laboral. Te invitamos a ser parte de una empresa consolidada en el mercado.