URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-general-higiene-hospitalaria-1118374110.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a LIMCHILE!En LIMCHILE, llevamos más de 42 años gestionando personas y entregando servicios integrales en todo Chile. Nos dedicamos a proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, ofreciendo un entorno limpio, seguro y sustentable. ¡Y hoy queremos que te unas a nosotros!Estamos en búsqueda de Supervisor General de Higiene Hospitalario para nuestra instalación ubicada en Maipú.¿Qué harás en este rol? Supervisar la correcta ejecución de los procedimientos de limpieza, asegurando el cumplimiento de los estándares establecidos. Controlar el adecuado uso y manejo de maquinaria e insumos químicos, resguardando la seguridad y eficiencia operativa. Monitorear y dar seguimiento a la programación de actividades y planes de trabajo del equipo. Elaborar reportes de gestión relacionados con inasistencias, licencias médicas, vacaciones y niveles de ausentismo del personal. Mantener una comunicación efectiva y permanente con el cliente, garantizando la calidad del servicio entregado. Coordinar y liderar equipos de aseo para la correcta ejecución de servicios de limpieza en entornos hospitalarios.Tu jornada: Lunes y martes de 8:00 A 18:00 hrs miércoles, jueves y viernes 08:00 a 17:00 hrs.Renta: 1.200.000 liquidos¿Qué necesitamos de ti? Experiencia mínima de 3 años en cargos similares, idealmente en supervisión de equipos de aseo o servicios clínicos. Formación técnico-profesional en el área de la salud y/o administración de empresas (deseable). Manejo de herramientas computacionales a nivel usuario (Microsoft Office u otras aplicaciones de gestión). Conocimientos en supervisión de personal y técnicas de limpieza profesional. Formación o conocimientos en REAS (Residuos de Atención de Salud). Formación o conocimientos en IAAS (Infecciones Asociadas a la Atención de Salud). Conocimiento y aplicación de procedimientos de limpieza en entornos clínicos.¿Qué te ofrecemos?Afiliación a caja de compensación.Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica.Bonos por nacimiento, incendio y referidos.Caja de mercadería de fin de año.Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores.Seguro de accidentes personales.Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card.Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!