URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-planta-de-riles-osorno-76-7029-1118374297.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ecoriles transforma la gestión del recurso hídrico en una ventaja competitiva.  Somos líderes en tratamiento de agua con más de 280 contratos vigentes y un equipo de expertos comprometidos con la sostenibilidad. Como parte del Grupo Aguas y Veolia, combinamos experiencia global con conocimiento local para ofrecer soluciones ambientales innovadoras, seguras y sostenibles.  Acompañamos a organizaciones públicas y privadas en su evolución hacia una operación más eficiente, responsable y resiliente. Somos un socio estratégico que garantiza el cumplimiento normativo, la seguridad operativa y el cuidado de las personas, para que nuestros clientes sean líderes en su negocioCoordinar y supervisar la operación de la planta de Riles, asegurando continuidad operacional y cumplimiento de requerimientos del cliente.  - Supervisar y coordinar las actividades de la planta de tratamiento de Riles.- Controlar el adecuado funcionamiento de las plantas de tratamiento de riles.- Optimizar la relación entre los clientes, proveedores y autoridades ambientales.- Contribuir al cumplimiento de las normas de seguridad y de procedimientos de trabajo seguro en actividades normadas.-Ingeniería química, bioprocesos, biológica o afín.-Desde 2 años supervisando equipos y/o procesos de planta de tratamiento de aguas.-Licencia de conducir clase B vigente.-Residencia en OsornoDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios:- Capacitaciones y cursos- Seguro médico- Seguro de vida- Descuentos en productosEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación. Para postular solo necesitas: 1. Postular a la oferta 2. Revisar tu email 3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.