URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-operaciones-42-horas-semanales-cinepolis-parque-arauco-vip-las-condes-1118374426.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México, ya presente en 17 países. Supervisor de Operaciones - 42 horas semanales - Cinepolis Parque AraucoEn esta apasionante oportunidad como Supervisor de Operaciones, serás el responsable de verificar y administrar la gestión de toda la dotación operativa del conjunto, coordinando tareas diarias en las diferentes áreas del cine (valores, dulcería, recursos humanos, alimentos y administrativas). Tu labor estará enfocada en velar por la eficiencia y calidad del proceder de cada integrante del equipo, asegurando el correcto funcionamiento de los servicios generales.Si te apasiona el cine y el servicio, estarás en un entorno donde tendrás la oportunidad de iluminar la película de tu vida. En esta posición clave para el éxito de nuestras operaciones, serás un punto de referencia para garantizar que cada detalle esté cuidado, contribuyendo a la magia de la experiencia cinematográfica. Requisitos:  Técnico o Ingeniería en Administración de empresas (o similar) Estudiante avanzado de carreras relacionadas (3er año en adelante) Disponibilidad para trabajar 6x1, turnos rotativos Experiencia liderando equipos  Beneficios  dos entradas semanales descuento en confitería convenio gimnasio SmartFit seguro complementario de salud