URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-ventas-1117950575.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿¿Te apasiona liderar equipos comerciales y desarrollar su máximo potencial?¡Esta es tu oportunidad de integrarte a una importante empresa, líder en su rubro, con más de 30 años de trayectoria y presencia en 11 comunas del país!¿Cuál será tu principal desafío?Liderar un equipo comercial de aproximadamente 10 personas, potenciando el desarrollo de asesores de alto desempeño y asegurando el cumplimiento de los objetivos comerciales y de riesgo definidos por la compañía.Principales responsabilidades Entrenar asesores de venta consultiva. Planificar y ejecutar estrategias y tácticas comerciales. Supervisar y controlar las actividades de prospección y ventas del equipo. Motivar, acompañar y evaluar el desempeño individual de los asesores. Participar activamente en actividades de prospección y reuniones en terreno. Asegurar el cumplimiento de las metas comerciales, implementando planes de acción cuando sea necesario.¿Qué buscamos? Al menos 3 años de experiencia liderando equipos comerciales. Experiencia deseable en industrias como seguros de vida, Isapres, AFP u otros servicios de venta consultiva. Alta capacidad de liderazgo, orientación al logro y desarrollo de equipos. Formación profesional en Administración de Empresas, Marketing, Ingeniería Comercial o carreras afines. Experiencia liderando equipos en terreno.¿Qué ofrecemos? Renta altamente competitiva, superior al promedio del mercado. Comercialización de productos y servicios de alto valor y demanda. Capacitación continua y oportunidades de desarrollo profesional. Beneficios corporativos, incluyendo seguro de salud. Estabilidad laboral y un excelente ambiente de trabajo.📍 Lugar de trabajo: Maipú.