URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-zonal-seguros-1118373656.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley estamos en búsqueda de un/a Supervisor/a Zonal de Seguros! ??Si te apasiona el liderazgo de equipos comerciales, la gestión de indicadores y el desarrollo de estrategias que impulsen el cumplimiento de metas, ¡te estamos buscando! ?? Misión del cargoImplementar las estrategias comerciales definidas para el canal de venta de seguros, asegurando el cumplimiento de los objetivos, la calidad de las ventas y un excelente clima organizacional. Serás responsable de coordinar acciones en las redes del banco, manteniendo relaciones cercanas y efectivas con los equipos de sucursales.¿Cuál será tu principal desafío? ?? Implementar y gestionar acciones de seguimiento comercial, reduciendo dispersiones entre sucursales y asegurando el cumplimiento del presupuesto.? Establecer modelos de gestión y metodologías de control para impulsar los resultados de las zonas a cargo.? Controlar la gestión de ventas bajo criterios de eficiencia, ética y calidad, velando por el cumplimiento de los estándares definidos.? Liderar, acompañar y desarrollar a los equipos comerciales, promoviendo un clima laboral positivo, cercano y de confianza.? Implementar campañas, capacitaciones y planes comerciales que fortalezcan el desempeño y potencien los resultados.? Mantener una relación permanente con las sucursales, detectando oportunidades de mejora e impulsando iniciativas que contribuyan al crecimiento del negocio de seguros.¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Profesional del área de Administración, Ingeniería Comercial o carreras afines.? Al menos 2 años de experiencia en el rubro de seguros.? Experiencia liderando equipos comerciales y gestionando indicadores de desempeño.? Capacidad analítica para realizar seguimiento de resultados y generar planes de acción.? Perfil planificado, orientado a resultados, con liderazgo positivo y habilidades para influir y movilizar equipos.? Disponibilidad para viajar y recorrer sucursales.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?Pensamos en el bienestar y desarrollo de nuestros colaboradores, por eso ofrecemos:? Capacitaciones y oportunidades de crecimiento profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.? ¡Postula y sé parte del equipo que impulsa el crecimiento del negocio de seguros en Banco Ripley! ?REF: req20019