URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-anestesia-servicio-pabellones-quirurgicos-1118373897.html
EMPRESA: Hospital Militar de Santiago
UBICACION: La Reina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Hospital Militar de Santiago se encuentra en búsqueda de Tens Anestesia para incorporarse a su Servicio de Pabellones Quirúrgicos en Jornada Diurna. Quien tendrá como misión brindar un cuidado integral y humanizado al paciente quirúrgico, basado en la misión del Departamento de Enfermería y del HMS, cumpliendo con las funciones técnicas y administrativas asignadas por los Profesionales del equipo de salud, para garantizar una atención oportuna, eficiente y segura, centrada en el paciente y su familia.Jornada Diurna: Lunes a Jueves 08:00 a 17:00 hrs Viernes 08:00 a 16:30 hrsREQUISITOS:-Técnico en Enfermería Nivel Superior.- N° de registro Superintendencia de Salud. - 3 años de experiencia clínica comprobada en servicios médico quirúrgicos.- Experiencia comprobada en pabellones quirúrgicos. - Deseable experiencia previa en servicios clínicos del HMS.- Curso en prevención y control de infecciones.- RCP Básico.- Curso protección radiólogica. - Manejo de MS Office, nivel usuario.- Deseable curso Anestesia para TENS.