URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-urgencia-general-clinica-alemana-1118373718.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Clínica Alemana abre nuevas vacantes para TENS en Urgencia!En Clínica ubicada en el sector oriente de Santiago, nos encontramos en búsqueda de Técnicos en Enfermería de Nivel Superior (TENS) para integrarse al Servicio de Urgencia.Buscamos personas comprometidas, con vocación de servicio y experiencia en atención de pacientes en contextos de alta demanda y ritmo acelerado.Requisitos: Título de Técnico en Enfermería de Nivel Superior, ideal con mención en Urgencias. Mínimo 6 meses de experiencia comprobable en unidades de Urgencia. Registro vigente en la Superintendencia de Salud (SIS).Ofrecemos: Buses de acercamiento. Uniforme institucional. Servicio de casino para almuerzo.