URL: https://www.laborum.cl/empleos/tesorera-peak-time-cugat-osorno-1118373979.html
EMPRESA: CUGAT
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supermercados Cugat en su afán de entregar un buen servicio y de calidad, requiere a Tesoreras para su local de Osorno en jornada Peak Time (20 hrs).Para postular idealmente debes contar con experiencia en el cargo.Las tareas principales incluyen: Distribuir los fondos correspondientes a cada cajera. Preparar los montos necesarios para cada caja. Verificar y conciliar el efectivo, cheques y créditos manejados por los cajeros. Efectuar cambios de dinero en efectivo. Asegurarse de que los fondos cuadren al final de cada turno. Elaborar los depósitos requeridos para el banco. Atender al personal encargado de retirar valores. Registrar las papeletas de retiro emitidas a los cajeros.Creemos en lugares de trabajo inclusivos, donde las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.