URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-enfermeria-endoscopia-1118337017.html
EMPRESA: SANASALUD SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Centro Médico ubicado en Providencia busca incorporar a su equipo a un/a Técnico/a en Enfermería, idealmente con experiencia en procedimientos de Endoscopía, para desempeñarse en jornada completa de 42 horas semanales, en turnos rotativos de lunes a sábado.Lo que ofrecemos: Programa de beneficios para el trabajador/a y su grupo familiar. Uniforme corporativo. Estabilidad laboral y buen ambiente de trabajo. Capacitación continua.Requisitos: Título de Técnico en Enfermería reconocido por el MINSAL. Registro vigente en la Superintendencia de Salud. Deseable experiencia en procedimientos de Endoscopía. (Excluyente) Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.