URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-parvulos-colegio-pumahue-chicureo-1118373296.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Chicureo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En colegio Pumahue Chicureo, ubicado en Colina nos encontramos en búsqueda de un(a) Técnico en Párvulos para la Jornada Extendida.Principal función: Asistir a la Educadora de Párvulo en materia de enseñanza aprendizaje, velando por entregar una educación integral de calidad, oportuna y pertinente en función de la formación de los primeros hábitos, comportamientos y desarrollo de habilidades y destrezas, que permitan a los alumnos articular adecuadamente su tránsito hacia los siguientes niveles.📌Requisitos: Título de Técnico en Párvulos Ideal desde un año de experiencia Disponibilidad para trabajar por 28 hrs.En Cognita Chile valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 21.015, que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidades.🌍Los colegios Cognita están comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de niños/as y jóvenes, y espera que todo su personal, incluidos practicantes y terceros, compartan este compromiso. Por prácticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes laborales y penales orientadas a garantizar el cumplimiento de dicho compromiso.