URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-trabajo-social-v-region-1118374083.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Puchuncaví, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Global Jobs Recruitment nos encontramos en búsqueda de Técnico(a) en Trabajo Social para desempeñarse en importante empresa portuaria del país en la V región.El cargo se desempeña para el área de Bienestar y Calidad de Vida siendo su misión colaborar al mejoramiento de la calidad de vida y desarrollo integral de los trabajadores y sus familias, generando proyectos y actividades en el marco de las políticas de Recursos Humanos de la compañía y la normativa legal vigente.Principales Funciones:1 Acompañar profesionalmente a los colaboradores en problemáticas personales y familiares, orientando sobre trámites, redes sociales de apoyo disponibles y efectuando seguimiento hasta la solución de las problemáticas presentadas.2 Apoyar en la asignación de beneficios al colaborador(a), velando por el cumplimiento de las normas y verificando los requisitos de asignación, sean becas, seguro médico, convenios y beneficios de la caja de compensación.3 Ayudar en las coordinaciones orientadas a la salud de trabajadores como el examen preventivo anual, seguros complementarios, proceso contable de facturación y pago de pólizas, y generación de convenios que beneficien a los colaboradores.4 Apoyar en la planificación y gestión de eventos y actividades deportivas dirigidos al personal, de acuerdo con presupuesto y políticas de la Subgerencia de Personas y Cultura.5 Apoyar en la implementación y ejecución de la Política de Alcohol y Drogas de la compañía, garantizando su aplicación de acuerdo con los procedimientos y normas que lo regulan.6 Contribuir en correcto cumplimiento de la Ley de Inclusión Laboral en la empresa de manera oportuna y eficiente.7 Colaborar anualmente en el presupuesto relacionado al área de beneficios, calidad de vida y provisional junto con la revisión mensual del cumplimiento de este.8 Validar turnos asistidos de acuerdo a la planilla de kilometraje, gestionando la validación de turnos con jefes de área para el reembolso de combustible de trabajadores.9 Conocer las políticas de la compañía, en relación a Seguridad, Medio Ambiente, Calidad y Eficiencia Energética, alineando sus funciones al cumplimiento de la mismas.Requisitos: Títulado(a) de Trabajo Social, Técnico en asistencia social o carrera afín. Experiencia mínima 2 años en función similar y experiencia en área de RRHH. Conocimientos de redes de apoyo y programas que existen en la comunidad en términos de vivienda, educación, familia y leyes laborales. Administración de seguros de salud, convenios y políticas de drogas. Realización de eventos masivos, proveedores, generación de contratos de servicios. Manejo intermedio - avanzado Excel Ideal conocimiento en Payroll y SAP Licencia de conducir clase B, disponibilidad de viajes.¡Postula y sé parte de una empresa líder en la industria, con amplios beneficios y un grato clima laboral!