URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-campo-its-peaje-concepcion-1118373934.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Tecnico Electrico o Electromecanico para que pueda desempeñarse en el área de Sistemas de Peaje en la zona de Concepcion con al menos 03 años de experiencia en el área.Mision del Cargo:Realizar todas las tareas de mantenimiento preventivo y correctivo de los diferentes subsistemas de proyecto a nivel 1 en campo (peaje canalizado o free flow, sistemas ITS cielo abierto o túnel, pesaje).Deberá dar soporte a sistemas de corriente débiles, AC y DC, sistemas electromecánicos e instalaciones. Para relizar estas tareas deberá apoyarse en las herramientas de seguimiento específicas (GMAO) para registrar todos sus tareas y llevar un correcto control y planificación.Funciones y responsabilidades del puesto: Dar soporte tecnologico para garantizar la continuidad operativa del proyecto. Garantía técnica del proyecto. Atender las instrucciones del responsable directo Relación con otras partes implicadasBuscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias: Técnico eléctrico, electromecánico o carrera afin. Con experiencia de al menos 03 años como Tecnico de Peaje. Conocimiento en: Gestión del mantenimiento, corrientes débiles, sistemas eléctricos, automatización industrial (PLC). Acreditar experiencia en proyectos de la misma índole (ITS, peaje y pesaje) Contar con Licencia de Conducir* Cursos PRL (trabajo en altura, otros)¿Qué te ofrecemos?: Beneficios sociales, políticas de conciliación, retribución flexible, diversidad y reconocimiento.