URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-climatizacion-y-ayudante-en-climatizacion-1118373631.html
EMPRESA: Elecnor Chile S A
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico y ayudantes de Climatización, Área Mantenimiento, Santiago¿Tienes experiencia realizando mantenimiento de sistemas de climatización industrial o comercial?Buscamos el rol de Técnico y asistentes de Climatización para importante empresa del área de Mantenimiento e Infraestructura, orientada a asegurar la continuidad operativa de instalaciones industriales, hospitalarias y comerciales, bancarias, corporativas en Santiago.Acerca del desafío Ejecutarás mantenimiento preventivo y correctivo en sistemas de climatización. Tendrás que diagnosticarás y repararás fallas en equipos HVAC, asegurando la continuidad operacional. Realizar mantención de equipos Split, VRV/VRF, Chillers, UMAs y Fan Coils. Apoyar y realizar inspecciones técnicas y mejoras operativas, contribuyendo a la eficiencia del servicio. Cumplirás con procedimientos técnicos, normativas de seguridad y estándares operacionales. Registrarás las actividades realizadas en sistema de gestión de mantenimiento, asegurando trazabilidad del trabajo. Coordinarás con el equipo técnico y supervisión para la correcta ejecución de las tareas en terreno.¿Qué nos encantaría de ti? Que cuentes con formación técnica en Climatización, Refrigeración, Aire Acondicionado o carrera afín. Que tengas experiencia mínima de 1 y 3 años en mantenimiento de sistemas de climatización. Será muy importante para nosotros tu conocimiento en equipos HVAC industriales o comerciales. Es relevante que tengas manejo básico de herramientas de medición y diagnóstico. Valoraremos tu capacidad de trabajo en equipo y orientación a la continuidad operacional. Será un plus que cuentes con curso básico en prevención de riesgos. Que tengas disponibilidad para trabajo en terreno y cumplimiento de estándares de seguridad.¿Qué te proponemos?La compañía realizará contigo un contrato directoTrabajo fijo presencial en la comuna de Maipú y volante terreno en otras comunas.La jornada laboral es de formato presencial en instalaciones ubicadas en Santiago.Oferta bajo el marco de la Ley 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad.¿Te animas a participar? ⚡