URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-polifuncional-parcial-providencia-formato-express-de-lider-1118372940.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
_¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?__En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.__Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.__La diversidad, el desarrollo, el impacto social y el bienestar de nuestros colaboradores es parte de lo que nos hace únicos. Únete a nuestro propósito de Ayudar a las Personas a ahorrar dinero y Vivir Mejor y acompáñanos a impactar a más de miles de familias._Misión del cargo: Brindar atención de calidad operando caja, reponiendo, horneando y manteniendo el orden para una experiencia positiva.¿Te apasiona el servicio al cliente y te consideras una persona proactiva y versátil? ¡Te estamos buscando!Queremos contar contigo para: - Registrar de forma precisa las compras de los clientes, optimizando tiempos de atención y asegurando un cierre de venta satisfactorio.- Ordenar y reponer productos en sala según los planogramas y layout establecidos. Garantizar el surtido, limpieza y rotación adecuada de la mercadería, revisando fechas de vencimiento para evitar quiebres de stock.- Preparar y hornear productos de panadería cumpliendo con los procedimientos y estándares de la compañía, asegurando su disponibilidad y frescura para los clientes.- Mantener el espacio de trabajo limpio, seguro y ordenado, cumpliendo con las normas de higiene y seguridad.- Apoyar la ejecución de campañas comerciales a través de la correcta implementación de cabeceras y exhibiciones, potenciando la visibilidad y atractivo de los productos.Perfil: Buscamos personas dinámicas, responsables, con orientación al cliente, qNuestro Candidato Ideal:Experiencia en RetailGestión de stockMayor de 18 añosUbicación: Providencia, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.