URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-patio-constructor-calama-1118373266.html
EMPRESA: Volcán
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa líder en soluciones constructivas, con presencia nacional y una sólida trayectoria en la industria. Nos destacamos por ofrecer productos de calidad, promover la innovación y fortalecer relaciones de largo plazo con nuestros clientes y socios estratégicos.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Promotor/a Patio Constructor para desempeñarse en puntos de ventas en Calama.Buscamos personas con orientación al cliente, iniciativa y habilidades comerciales, que disfruten el trabajo en terreno y quieran contribuir al posicionamiento de nuestra marca en el canal retail.Propósito del cargoPotenciar la presencia de la marca en los puntos de venta, asegurando una correcta exhibición de los productos, disponibilidad de stock y una atención de calidad a clientes y equipos de venta, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos comerciales.Responsabilidades principalesPromover los productos de la marca en el patio constructor de la tienda asignada, entregando orientación y asesoría básica a clientes. Velar por la correcta exhibición, orden y reposición de los productos en el punto de venta. Mantener comunicación permanente con los equipos de venta de la tienda, apoyando con información técnica y comercial cuando sea requerido. Levantar información sobre stock, quiebres, precios y oportunidades comerciales, contribuyendo a la mejora continua de la gestión comercial en terreno.Perfil deseadoEnseñanza media completa. Experiencia en patio constructor o retail ferretero. Deseable conocimiento en materiales para la construcción. Residencia en Calama o comunas cercanas.¿Qué ofrecemos?Estabilidad laboral y oportunidades de desarrollo profesional. Capacitación permanente en productos y habilidades comerciales. Seguro complementario de salud. Aguinaldos y bono de vacaciones. Reajuste por IPC. Días adicionales de vacaciones, entre otros beneficios.En Volcán promovemos la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad, en el marco de la Ley 21.015.Si te interesa desarrollarte en el área comercial, trabajar en terreno y representar una marca líder en el mercado de la construcción, te invitamos a postular.