URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-telefonico-rancagua-1118373868.html
EMPRESA: Kupfer Hermanos SA
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestra empresa Kupfer Hnos!Somos Kupfer Hnos, empresa dedicada a la comercialización de productos relacionados al rubro industrial. Nos caracterizamos por ser una compañía que trabaja para entregar un servicio de excelencia a nuestros clientes a lo largo de todo Chile, además de privilegiar la estabilidad y el desarrollo profesional. Para nosotros es fundamental el respeto por nuestros colaboradores, la comunidad y el compromiso con el medio ambiente. ¿Te gustan los desafíos? ¡Te estamos buscando! Nos encontramos en la búsqueda de un/a vendedor teléfono para nuestra sucursal ubicada en Rancagua, con el objetivo de potenciar nuestro equipo. Las responsabilidades de este cargo incluyen: Atender llamados telefónicos brindando orientación técnica, información relativa a productos, estados de pedidos, reclamos, créditos y cobranzas, entre otras. Generar ventas telefónicas, ofreciendo mix de productos, catálogos de ofertas y servicios con valor agregado, de acuerdo a los negocios de cada cliente particular. Ingresar pedidos en planilla Excel con información por clientes, condiciones de venta, margen de negocios y plazos de entrega, para su posterior seguimiento. Hacer seguimiento a los pedidos de clientes desde la emisión hasta su recepción conforme, verificando el cumplimiento de las distintas etapas, interactuando con las diferentes Áreas responsables. Interactuar con los PMA, solicitándoles liberaciones de precios, consultas de stock y similitudes de productos. Requisitos:  Poseer experiencia en ventas industriales. Office, nivel intermedio (deseable SAP) Residir en Rancagua.