URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-jr-insumos-ferreteros-antofagasta-1118373159.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerGroup nos encontramos en búsqueda de un(a) Vendedor(a) especializada en la comercialización de insumos, maquinaria y herramientas industriales para ser parte de una importante ferretería familiar el cual son expertos en instalación sanitaria, abarcando agua potable, alcantarillado, gasfitería y grifería..Funciones: Gestión de Ventas - Cumplir las metas de ventas mensuales, trimestrales y anuales. Identificar oportunidades de venta adicional y promociones para clientes. - Utilizar técnicas de persuasión para concretar ventas efectivas. - Gestionar todo el proceso de venta mediante el CRM, asegurando registros actualizados. Atención y Asesoría al Cliente - Brindar atención de alto nivel a los clientes presenciales. - Asesorar técnicamente sobre productos y servicios de la ferretería. - Resolver dudas, problemas y reclamos de manera oportuna. - Realizar seguimiento postventa para garantizar satisfacción y ventas futuras. Gestión de Productos e Inventario - Mantener conocimiento actualizado de los productos y servicios. - Asegurar disponibilidad de productos en el mesón y colaborar en la gestión de inventario. - Verificar el procesamiento correcto y entrega a tiempo de los pedidos de compra realizados por los clientes. Reportes y Análisis - Elaborar reportes con métricas de ventas solicitadas por la jefatura. - Analizar rendimiento, cumplimiento de metas y situación de cartera de clientes. Relacionamiento Comercial - Construir y mantener relaciones sólidas y de largo plazo con los clientes. - Gestionar de forma eficiente las ventas de clientes derivados o recurrentes en la sucursal. Cumplimiento Normativo y Profesionalización - Respetar la confidencialidad de la información de clientes y procesos internos. - Cumplir políticas, procedimientos y normativas de la empresa. - Solicitar capacitaciones y asesorías para mantener un desarrollo profesional continuo. Trabajo Colaborativo - Mantener un comportamiento que promueva el trabajo en equipo y relaciones productivas. - Contribuir al buen desempeño general del área y a un ambiente laboral colaborativo.Requisitos: - Formación Académica: Enseñanza Media Completa, ideal alguna carrera Técnica. - Al menos un año de experiencia en equipos de seguridad industrial, herramientas, electrobombas, hidro lavadoras y mobiliario como lockers, - Conocimientos en procesos de ventas y asesoría técnica en productos del rubro. - Residir en Antofagasta - Ideal licencia de conducir clase BCondiciones Laborales: - Jornada laboral: 100% presencial, lunes a viernes de 09:00 am a 18:00 hrs - Ubicación: Antofagasta - Contrato laboral: Plazo fijo por tres meses, evaluación por parte de la compañía para posteriormente ver posibilidad de pasar a indefinido.Beneficios: - 1 día administrativo por semestre - Medio día libre de cumpleaños - Plan Oncológico