URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-trainee-colina-1118374095.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos personas interesadas en formarse en el área de salud, esta es una posición de entrada al mundo de la farmacia, ideal para personas con enseñanza media completa, orientación al cliente, experiencia y habilidades para la venta. Durante 1 año recibirás capacitación práctica y teórica para formarte como auxiliar de farmacia, con apoyo de nuestro equipo. Esta vacante tendrá contrato por Empresa Externa. Requisitos:  Enseñanza media completa Gusto por atención al cliente y las ventas Muchas ganas de aprender y desarrollarte en el rubro farmacéutico Disponibilidad para trabajar de lunes a domigo en turnos rotativos mañana y tarde, 6x1. Disponibilidad para trabajar presencial.