URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-rutera-full-time-todo-moda-mall-plaza-vespucio-1118373661.html
EMPRESA: Blue Star Group
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Blue Star Group 💙 creemos en las personas como el corazón de nuestro negocio. Somos la power house of brands líder en el segmento de accesorios de moda y lifestyle a través de nuestras marcas Todomoda e Isadora ✨¡Súmate al equipo como Rutera Sales Experience Assistant Full Time - Todo Moda Mall Plaza Vespucio!🤩Buscamos personas que: Transmitan buena energía y vocación de servicio. Disfruten el trabajo en equipo y el aprendizaje constante. Se comuniquen de forma cercana, clara y respetuosa.📌En este rol vas a: Brindar una positiva experiencia de compra alineada a nuestros estándares. Moverte entre tiendas de la zona geográfica de acuerdo a la necesidad (recorrido especifico por zona) Operar la caja asegurando el correcto funcionamiento del sistema, contribuyendo a una facturación ágil, ordenada y una experiencia de compra fluida para el cliente. Asegurar el standard de visual de la tienda y realizar las reposiciones de productos Mantener actualizada y visible la correcta información de precios de cada producto. Cumplir con el standard de trastienda ejecutando los movimientos de stock (recepción, devolución, fallado, transferencias).⭐Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Experiencia en retail/beauty (no excluyente). Disponibilidad Full Time 5x2 rotativos. (Horario Mall Apertura/Cierre)💝¿Qué te ofrecemos? Desarrollo profesional, beneficios corporativos y 30% OFF en Todomoda, Isadora y Todomoda Beauty.¿Te sumas? ✨Sé parte de #BSGTalents