URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-full-time-alto-las-condes-1118373762.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Súmate al equipo como Sales Experience Assistant Full TIimeBuscamos personas que: Transmitan buena energía y vocación de servicio. Disfruten el trabajo en equipo y el aprendizaje constante. Se comuniquen de forma cercana, clara y respetuosa.En este rol vas a: Brindar una positiva experiencia de compra alineada a nuestros estándares. Operar la caja asegurando el correcto funcionamiento del sistema, contribuyendo a una facturación ágil, ordenada y una experiencia de compra fluida para el cliente. Asegurar el standard de visual de la tienda y realizar las reposiciones de productos Mantener actualizada y visible la correcta información de precios de cada producto. Cumplir con el standard de trastienda ejecutando los movimientos de stock (recepción, devolución, fallado, transferencias).Valoramos: Profesionales o con estudios universitarios en curso. Experiencia en retail/beauty (no excluyente). Disponibilidad Full Time 5x2 rotativos. (Horario Mall Apertura/Cierre)