URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-en-terreno-neumaticos-1118371848.html
EMPRESA: NEUMAPORT SPA
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Vendedor en Terreno - NeumáticosResumen del PuestoEstamos en la búsqueda de un Vendedor en Terreno con experiencia comprobada en la venta de neumáticos. El candidato ideal será proactivo, orientado a resultados y poseerá excelentes habilidades de negociación y comunicación para expandir nuestra cartera de clientes.Responsabilidades Identificar y contactar clientes potenciales en el sector de neumáticos. Presentar y promocionar nuestra gama de productos de neumáticos. Negociar y cerrar acuerdos de venta. Gestionar y mantener relaciones sólidas con los clientes existentes. Cumplir y superar los objetivos de ventas establecidos. Elaborar informes de actividad y resultados de ventas.Requisitos Experiencia previa demostrable en ventas, preferentemente en el rubro de neumáticos o automotriz. Habilidad para trabajar de forma autónoma y gestionar rutas de venta. Excelentes habilidades de comunicación, persuasión y negociación. Orientación al logro de objetivos y proactividad. Capacidad para construir y mantener relaciones comerciales efectivas. Disponibilidad para viajar y trabajar en terreno.