URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-18-hrs-sunglass-hut-falabella-temuco-1118372952.html
EMPRESA: EssilorLuxottica
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una marca ícono con más de 80 años en el mercado, y como equipo trabajamos para que cada persona pueda expresar su estilo propio, siendo auténticos y sintiéndose seguros de sí mismos. Somos parte del grupo EssilorLuxottica, líder en diseño, fabricación y distribución de lentes. Si te mueve la idea de formar parte de una Compañía multinacional que busca que las personas vean más y sean más, ¡te invitamos a unirte a nuestro gran equipo!En esta oportunidad buscamos vendedores para nuestra Tienda Sunglass Hut ubicada en Falabella Temuco. La modalidad es presencial.¿Cuáles son los requisitos para postular?- Esneñanza media completa.- Experiencia de minimo 1 año en cargos relacionados con ventas / atencion al cliente.- Disponibilidad para trabajar turnos de sábado, domingos y festivos.¿Qué esperamos de ti?- Que seas apasionado por tu trabajo, buscando siempre dar lo mejor.- Que seas imaginativo para sortear los desafíos del día a día.- Que seas emprendedor y no tengas miedo de proponer nuevas ideas que nos permitan mejorar continuamente.- Que entiendas el valor de la sencillez y velocidad, siendo capaz de cuidar la calidad de los resultados en todo momento.¡Te invitamos a pertenecer a nuestro gran equipo EssilorLuxottica y así continuar creciendo y desarrollándote profesionalmente junto a nosotros!