URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-part-time-20-hrs-jueves-y-viernes-espacio-urbano-antofagasta-retail-1118372997.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si te apasionan las ventas, la atención al cliente y quieres formar parte de una empresa dinámica, esta oportunidad es para ti.JornadaPart Time 20 horas Jueves y viernes.Lugar de trabajo Tienda ubicada en Espacio Urbano Antofagasta.Principales funciones Cumplir con las metas de venta del punto asignado. Brindar una excelente atención y asesoría a los clientes. Apoyar en la reposición, exhibición y mantención del stock de productos. Mantener el orden y la correcta exhibición de los productos. Cumplir con los protocolos de la empresa, el correcto uso del punto de venta y las normas de seguridad.