URL: https://www.laborum.cl/empleos/visual-merchandiser-puma-outlet-bio-bio-1118374099.html
EMPRESA: PUMA CHILE S.A.
UBICACION: Talcahuano, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
SPEED & SPIRIT es lo que buscamos en nuestros candidatos, definido por algunos simples valores que nos inspiran a SER IMPULSADOS en nuestro desempeño, SER VIBRANTES en nuestro legado deportivo, ESTAR JUNTOS en nuestro espíritu de equipo y SER TÚ, para dejar que brille nuestro talento individual y experiencia. Solicitar un trabajo en PUMA es fácil Y aquí todos los géneros son bienvenidos. Simplemente sigue los pasos para cargar su solicitud.MISIÓN:· Ejecutar diariamente la exhibición de los productos de acuerdo con los lineamientos, en la tienda.· Mantener la exhibición de productos, realizando el proceso de reposición en la sala de ventas acorde a los lineamientos definidos por PUMA.· Mantener la condición física, de orden y limpieza de la tienda, de acuerdo a las directrices pertinentes y comunicar las necesidades de mantenimiento al jefe de tienda en forma oportuna.· Asegurar el estado del layout según especificaciones definidas por campaña.· Apoyar en todos los aspectos visuales la apertura de nuevas tiendas.· Llevar a cabo acciones en el punto de venta destinadas a aumentar la rentabilidad, relacionadas con la presentación de los productos en tienda, previa coordinación con la jefatura directa y el líder de visual merchandising en retail.· Comprobar, diariamente, el cumplimiento de las políticas y procedimientos de PUMA relacionados con la exhibición de productos, layout de tienda, implementación de campañas u otras relacionadas, para contribuir a la prevención de pérdida de la tienda.· Cumplir y hacer cumplir las políticas y procedimientos relacionados a la operación de la tienda en general.TU TALENTO:· 1 a 2 años de experiencia en posiciones similares de visual merchandising en retail.· Habilidad para entregar altos estándares de servicio al cliente, habilidad de relaciones colaborativas, habilidad de orientación a la solución, habilidad de establecimiento de prioridades y habilidad de comunicación transparente.· Manejo de PC, conocimiento de MS-Office y diseño.PUMA brinda soporte a más de 14.000 empleados en más de 120 países. El Grupo PUMA posee la marca PUMA, Cobra Golf y Stichd, y tiene su sede en Herzogenaurach, Alemania.PUMA brinda igualdad de oportunidades para todos los solicitantes de empleo, independientemente de su raza, color, religión, origen nacional, sexo, identidad o expresión de género, orientación sexual, edad o discapacidad. La igualdad para todos es uno de los principios fundamentales de PUMA y no toleramos ninguna forma de acoso o discriminación.