URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-glasstech-santiago-1118448612.html
EMPRESA: ASIMET CAPACITACION
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Av. Jorge Hirmas 2592, Renca. Modalidad: Contrato Plazo Fijo 42 horas semanales de lunes a jueves de 07:45 a 17:30 hrs. y viernes de 07:45 a 13:25 hrs. Renta Líquida: Aprox. $1.200.000 + Sistema de bonos por cumplimiento de metas comerciales. En Glasstech, somos una empresa líder del mercado nacional en soluciones de cerramientos de cristal, PVC Y Aluminio al ofrecer un servicio integral que abarca desde el diseño del proyecto, la producción, el despacho e instalación del producto. Nos encontramos en búsqueda de una persona que ocupe el cargo de Product Manager capaz de liderar la inteligencia comercial de nuestras categorías de productos, transformando datos de ventas en decisiones que impulsen el negocio junto a nuestra red de sucursales. Para ello, debes contar con al menos 2 años de experiencia en las funciones que se mencionan a continuación, manejo avanzado de Excel, y experiencia con herramientas CRM, idealmente HubSpot. Además, debes contar con título de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o Ingeniería en Control de Gestión. Tus principales funciones serán: • Liderar la inteligencia comercial de las categorías asignadas, analizando ventas, márgenes, pricing y forecast.• Gestionar el desempeño comercial de las categorías, asegurando el cumplimiento de objetivos y la concreción de negocios. • Gestionar y mantener actualizado el portafolio de productos, coordinando la incorporación de nuevas líneas. • Administrar el CRM HubSpot en todo el ciclo de vida del negocio, asegurando la trazabilidad de la información comercial. • Diseñar y gestionar el concurso comercial mensual y el pago de incentivos y gift cards. • Elaborar reportes de gestión para Directorio, con el análisis de ventas y marketing del área. • Dar seguimiento activo a los jefes de sucursal para impulsar el cierre de negocios en curso. Ofrecemos • Incorporarse a una empresa líder en soluciones de cristal, con una sólida trayectoria en el mercado. • Contrato a plazo fijo con posibilidad de continuidad y crecimiento profesional dentro de Glasstech. • Colación gratuita en tu horario de descanso. • La oportunidad de introducirte en un rubro especializado, con impacto real en la industria de la construcción. • Caja de aguinaldos y navidad. Postula con nosotros y sé parte de Glasstech, donde tu talento transforma proyectos en realidad, aportando a una historia construida sobre la excelencia, la colaboración y el compromiso.