URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-electromecanico-a-de-mantenimiento-1118448627.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Grupo Premier Caesars Chile llevamos a los chilenos algunas de las marcas más queridas del mundo: Little Caesars Pizza y Krispy Kreme. Somos parte de Grupo Premier, un sólido grupo empresarial mexicano con amplia trayectoria en los sectores de restaurantes, automotriz y construcción. Nos mueve la pasión por la excelencia, la innovación y el desarrollo de personas que quieran crecer junto a nosotros. En Grupo Premier Chile, el equipo detrás de Little Caesars y Krispy Kreme, buscamos incorporar a un Técnico/a Electromecánico/a de Mantenimiento para sumarse al área de Operaciones.El principal desafío del cargo será contribuir a la continuidad operacional de nuestras tiendas y oficinas mediante la ejecución de mantenciones preventivas y correctivas en equipos e infraestructura. ¿A quién buscamos?Buscamos personas con formación técnica y experiencia en mantenimiento electromecánico, interesadas en continuar desarrollándose y aprendiendo en terreno. Personas responsables, organizadas, con orientación al servicio y capacidad para identificar y resolver fallas técnicas. Tu impacto en este rolFormarás parte del equipo responsable de mantener operativas nuestras tiendas, puntos de venta y oficinas. A través de tu trabajo, contribuirás a detectar y solucionar fallas, prevenir interrupciones y asegurar el correcto funcionamiento de los equipos y la infraestructura. Tus principales desafíos serán:  Ejecutar mantenciones preventivas y correctivas en equipos e infraestructura.   Apoyar el diagnóstico y la solución de fallas eléctricas, mecánicas y electromecánicas.   Atender los requerimientos asignados mediante el sistema de tickets, de acuerdo con su nivel de urgencia.   Realizar visitas técnicas a tiendas, oficinas y bodegas.   Registrar las mantenciones realizadas y mantener actualizada la información en los sistemas de gestión.   Apoyar el traslado, la instalación y la puesta en marcha de maquinaria y equipamiento.   Colaborar con proveedores y empresas externas cuando se requiera apoyo especializado.   Cumplir con los procedimientos técnicos y de seguridad establecidos por la compañía.  Requisitos:  ¿Qué esperamos de ti? Formación técnica de nivel medio o superior en Electromecánica, Mantenimiento Industrial, Electricidad Industrial, Mecánica Industrial o una especialidad relacionada. Experiencia previa en mantenimiento electromecánico, servicio técnico, maquinaria o instalaciones. Conocimientos en electricidad, mecánica y diagnóstico de fallas. Licencia de conducir Clase B vigente (excluyente). Manejo de Office a nivel usuario. Disponibilidad para trabajar bajo modalidad Artículo 22 y realizar un turno nocturno al mes. Disponibilidad para desplazarse entre nuestras distintas tiendas e instalaciones. Beneficios ¿Por qué vas a amar trabajar con nosotros? Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo profesional. Gift cards de beneficios al pasar a contrato indefinido. Convenio de salud y dental desde contrato indefinido. Medio día libre para celebrar tu cumpleaños.¡Súmate y sé parte de Premier!