URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-senior-las-condes-proyecto-6-a-8-meses-1118445721.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Es tu momento de Brillar!En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito. ¿Qué esperas para postular? ¡Te invitamos seguir desarrollando tus talentos con nosotros!Estamos buscando ANALISTA CONTABLE SENIOR comprometidos/as y proactivos/as para unirse a nuestro equipo.En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.Rubro cliente: Seguridad electrónica, monitoreo de alarmas y protección para hogares y empresas.Propósito del cargo:Gestionar, controlar y validar los procesos contables de la compañía, asegurando la correcta ejecución de cierres contables, el cumplimiento normativo y la calidad de la información financiera, actuando como referente técnico del área y promoviendo la mejora continua de los procesos.Principales tareas (funciones): Validar documentos contables y tributarios con clientes internos y áreas relacionadas. Analizar en profundidad cuentas de balance y resultado. Controlar gastos, provisiones y desviaciones por Unidad de Negocio. Gestionar el Registro de Compras y Ventas (RCV) y el cumplimiento tributario mensual. Liderar y coordinar el proceso de cierre contable mensual. Generar reportes de control, análisis intercompañía y validaciones contables. Evaluación de controles internos y planificación de pruebas de auditoría. Proponer e implementar mejoras, automatizaciones y optimización de procesos contables.Requisitos Excluyentes: Título profesional de Contador Auditor o carrera afín. Experiencia mínima de 4 años en contabilidad. Experiencia en análisis avanzado de cuentas y cierres contables. Conocimientos en SII, Registro de Compras y Ventas (RCV) e impuestos mensuales. Manejo de Oracle (Excluyente). Excel nivel avanzado. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Las Condes. Disponibilidad para trabajar por proyecto.Requisitos Deseables: Experiencia en empresas de servicios. Experiencia liderando procesos de cierre contable. Experiencia participando en auditorías internas y externas. Conocimiento de automatización y optimización de procesos contables.Power Skills: Resolución de problemas y toma de decisiones. Planificación y organización. Pensamiento crítico y análisis. Orientación a resultados. Trabajo en equipo. Transparencia y compromiso.Condiciones del cargo: Modalidad: Presencial. Ubicación: Las Condes, Región Metropolitana. Contrato por proyecto. Duración estimada: 6 a 8 meses. Renta líquida: $1.500.000. Tarjeta de alimentación de $100.000 mensual Reporta al Jefe de Contabilidad.Si quieres unirte al mejor equipo de trabajo ¡Postula Aquí!