URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-maestro-de-productos-1118444768.html
EMPRESA: Empresas HumanNet
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del rubro farmacéutico se encuentra en búsqueda de Analista de Maestro de Productos para desempeñarse en sus dependencias ubicadas en Huechuraba.Condiciones:1.Ubicación: Huechuraba, Región Metropolitana2.Jornada: lunes a jueves: 8:00 a 17:30 horas y viernes 8:00-13:15 horas.3.Renta líquida: $1.400.0004-Funciones: Revisar y mantener actualizada la información de productos nuevos e históricos. Detectar inconsistencias, duplicidades, datos incompletos, obsoletos o incorrectamente clasificados. Estandarizar nombres, descriptores, codificaciones, unidades de medida, presentaciones y otros atributos de los productos. Revisar información farmacéutica y regulatoria asociada a los productos, tales como registro sanitario, titular, principio activo, forma farmacéutica, concentración, presentación y condición de venta. Mantener actualizada la información relacionada con bioequivalencia, intercambiabilidad, DCI, petitorio mínimo y clasificación ATC/Hyperion. Revisar la correcta categorización de medicamentos, productos veterinarios, cosméticos, alimentos, suplementos, dispositivos médicos, entre otros. Identificar y documentar brechas de información, gestionando su regularización hasta el cierre. Solicitar antecedentes y respaldos a las áreas correspondientes cuando la información sea incompleta o contradictoria. Proponer correcciones y mejoras en la calidad del dato. Gestionar actualizaciones en los sistemas correspondientes, previa validación de Asuntos Regulatorios cuando corresponda. Mantener la trazabilidad de los cambios y antecedentes que sustenten las modificaciones realizadas. Generar reportes e indicadores relacionados con el avance y calidad del Maestro de Productos.5-Requisitos: Título profesional de Químico/a Farmacéutico/a. Experiencia deseable en gestión de datos maestros, asuntos regulatorios, operaciones de farmacia, retail farmacéutico o categorías de productos. Conocimientos en productos farmacéuticos y otras categorías comercializadas en farmacias. Conocimientos en registro sanitario ISP/SAG, condición de venta, bioequivalencia, intercambiabilidad, DCI, formas farmacéuticas y petitorio mínimo. Conocimientos de clasificación ATC/Hyperion y normativa aplicable. Excel avanzado.6-Contrato bajo régimen de Servicios Transitorios.