URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-flujo-ext-vias-chile-1118445405.html
EMPRESA: Entel Call Center S A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Entel Empresas de Contact Center. Nuestro propósito es ayudar a transformar la experiencia de los usuarios, integrando tecnologías, procesos y personas cercanas, aportando al desarrollo de tu negocio y la sociedad. Buscamos personas que sientan como su cliente, que inspire y movilice, liderando los cambios con excelencia en sus resultados.¿Qué buscamos? En Entel Connect Center nos encontramos en búsqueda de un Analista de Transformación que nos apoye en los distintos proyectos en la Región Metropolitana.Propósito del cargo: Responsable de diseñar y liderar la implementación de soluciones tecnológicas. Funciones especificas:Responsable de diseñar y liderar la implementación de soluciones tecnológicas.Colaboración con el área comercial, presentando las distintas soluciones del catálogo de producto.Facilitar la interpretación de las reglas de negocio a través de entrevistas directas con usuarios internos y externos.Analizar oportunidades de mejora en procesos e innovación, y proporcionar apoyo en la toma de decisiones, destacando las ventajas y desventajas técnicas y operativas de manera efectiva.Documentar diagramas para mejorar la comprensión de los procesos y las áreas de mejora identificadas.Planifica, coordina, ejecuta y supervisa actividades de proyectos internos y externos relacionados con el desarrollo, crecimiento y optimización de servicios B2B. Proporcionapropuestas que agregan valor a la experiencia de adopción de nuevas tecnologías en la empresa.Condiciones laborales:Modalidad:Hibrido¿Que ofrecemos?•    Seguro Complementario •    Caja de Compensación •    Desct en farmacias •    Desct en ópticas •    Equipos y planes preferenciales.¿Por qué deberías unirte a nuestro equipo?Tenemos un ambiente de trabajo agradable donde valoramos a cada colaborador de la empresa y el impacto que genera en sus funciones. También destacamos por la constante formación y desarrollo en las habilidades de nuestros trabajadores. ¿Qué esperas para postular? ¡Postula y únete a una de las mejores empresas de telecomunicaciones del país!Nuestro Candidato Ideal:Profesional del área de la informática, Industrial, Comercial.Al menos 1 año de exp. en la implementación de proyectos de BPO o empresa relevante de servicios.Experiencia en definición de requerimientos técnicos a áreas de tecnología.Deseable conocimiento en plataformas cloud (IBM Cloud, GCP, AWS, Azure)Conocimiento de Metodologías Ágiles.Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se...(Más información al postular)