URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-consolidacion-1118445054.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Consolidar estados financieros e informes de gestión, eliminar ajustes y preparar notas, XBRL, flujo de efectivo y requerimientos CMF.1. Revisar informes de análisis de cuentas de las distintas sociedades.2. Registrar y revisar anexos en dossier3. Generar, revisar y entregar balance y estado de resultados del dossier.4. Generar órdenes de pago a directores tanto de remuneración fija como variable, esta última con previa autorización de subgerencia5. Entrega de órdenes de pago a subgerencia de administración y finanzas6. Revisar y preparar base de datos de las distintas empresas del grupo7. Consolidar e ingresar información al sistema FECU tanto de datos históricos como actuales8. Revisar y preparar datos de corrección monetaria de las sociedades9. Analizar información e ingresarla al sistema de consolidación.10. Realizar modificaciones a estructura de estados financieros en el sistema de consolidación y en SAP, cada vez que se requiera (creación de nuevas cuentas u otro)11. Ajustar saldos de período anterior para que saldos de inicio de siguiente período sean los correctos en sistema de consolidación (ajuste extracontable)12. Realizar análisis de información y realizar ajustes en norma internacional, para poder generar informes externos (España y Francia).13. Revisar flujo detallado y enviar a gestión.14. Recepción de análisis de transacciones entre egresas relacionadas15. Realizar ingreso de información a base de datos16. Realizar cuadraturas17. Registrar en sistema de consolidación (ajuste extracontable).18. Reportar y coordinarse con su jefatura respecto de los resultados de sus gestiones y cumplimiento de tareas, en forma permanente y conforme al avance de las mismas.19. Todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.Nuestro Candidato Ideal:DESDE TEC. NIVEL SUP. A UNIVERSITARIA. ING. COMERCIAL, CONTABILIDAD, AUDITORIA O AFÍNDESDE 3 AÑOS DE EXP. DESARROLLO FUNCIONES EN DEPARTAMENTOS DE CONTABILIDAD, CONSOLIDACIÓN, REPORTESDESEABLE: IFRS, SAP, EXCEL INT.,PREP. DE ESTADOS FINANCIEROS, FLUJO DE CAJAS. MS. OFFICE AVANZADOUbicación: Santiago, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa...(Más información al postular)