URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-recursos-humanos-1118445800.html
EMPRESA: ACTIVIDADES DE MANTENIMIENTO DEL ORDEN PUBLICO Y DE SEGURIDAD
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Asociación de Municipalidades para la Seguridad Ciudadana en la Zona Oriente (AMSZO) es una organización formada por cinco municipios: Las Condes, Vitacura, Lo Barnechea, Conchalí y Huechuraba, quienes trabajan juntos para mejorar la seguridad en sus comunas.¿Qué hacemos?Nuestro objetivo es que tú y tu comunidad vivan en un entorno más seguro. Para lograrlo, coordinamos esfuerzos entre los municipios, policías, sociedad civil y otras instituciones del Estado, desarrollando programas y estrategias efectivas que buscan prevenir el delito y fortalecer la seguridad local.¿Cómo lo hacemos?Diseñamos planes y acciones para prevenir la violencia en los barrios.Apoyamos la capacitación constante de quienes trabajan en seguridad en cada comuna.Promovemos la transparencia en lo que hacemos y en cómo usamos los recursos, a través de compras públicas y acceso a la información.¿Cuál es nuestro objetivo?Construir, entre todos, comunas más seguras, fuertes y preparadas para enfrentar los desafíos de hoy y del futuro. Asistente de Recursos Humanos ejecutará y gestionará procesos administrativos y operativos de personal, asegurando cumplimiento normativo y eficiencia en la Subdirección de RR.HH. Gestionará documentación laboral, licencias médicas y apoyo en remuneraciones, manteniendo registros actualizados y disponibles. Atenderá consultas de trabajadores, actuando como enlace con la Subdirección y entregando información clara y oportuna. Coordinará actividades de reclutamiento, selección y capacitación, fortaleciendo la gestión de talento. Finalmente, implementará acciones de mejora continua y bienestar laboral, resguardando la confidencialidad y ética profesional. Requisitos:  Técnico o profesional en Administración de Recursos Humanos, Técnico en Administración de Empresas con mención en Recursos Humanos o carrera afín. 1 a 2 años de experiencia en funciones similares dentro del área de Recursos Humanos (deseable). Manejo de plataformas como Mi DT, Previred, AFC, Mutualidades, entre otras. Excluyente: Experiencia comprobable en el proceso de remuneraciones mediante ERP SOFTLAND. Beneficios 6 Días Administrativos.Tarjeta vecino Lo Barnechea al pasar a indefinido.Seguro de vida familiar.Apertura cuenta BCI.Convenio Oncológico FALPTelemedicina ilimitada ONASSISTMedio día libre cumpleaños