URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-analyst-banca-digital-1118444808.html
EMPRESA: Organización Humana Consultores Asociados SpA
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos, una empresa de tecnología con más de 14 años de experiencia redefiniendo la forma de construir productos digitales en la industria financiera. Nos apasiona co-crear soluciones innovadoras junto a nuestros clientes. Combinamos experiencia, calidad y escalabilidad para desarrollar productos estratégicos y de misión crítica. Nos destaca nuestra obsesión por aportar valor rápido y de calidad. Importante empresa especializada en soluciones digitales se encuentra en búsqueda de un/a Business Analyst para integrarse a un proyecto de transformación y desarrollo digital para una relevante institución bancaria.La persona tendrá un rol clave en el diseño, desarrollo, lanzamiento y optimización de funcionalidades de la aplicación móvil del banco, actuando como articulador entre los equipos de Negocio, UX, Tecnología y Datos.Será responsable de acompañar las iniciativas de manera end-to-end, desde la definición del problema y la experiencia objetivo hasta su implementación en producción, seguimiento de resultados e identificación de oportunidades de mejora continuaPrincipales responsabilidades Liderar iniciativas desde la definición del problema hasta su implementación en producción.  Trabajar junto a equipos de Negocio y UX en la definición de problemas, soluciones y experiencia objetivo.  Crear y gestionar épicas, User Story Mapping, historias de usuario y criterios de aceptación.  Liderar y participar en ceremonias ágiles, coordinando a equipos de Negocio, UX y Tecnología.  Acompañar el desarrollo de iniciativas, gestionando definiciones, dependencias y alcance.  Coordinar instancias de UAT y Friends & Family, asegurando la calidad previa al lanzamiento.  Gestionar tickets, aprobaciones y pasos necesarios para la puesta en producción.  Monitorear resultados posteriores al lanzamiento en relación con Business Case, MoS, KPI y funnels de conversión.  Analizar el comportamiento de clientes y los resultados de las iniciativas para identificar insights y oportunidades de mejora continua.  Crear dashboards en Looker para realizar seguimiento de iniciativas y principales indicadores.  Requisitos:  Experiencia participando en iniciativas digitales de principio a fin.  Manejo de metodologías ágiles.  Experiencia en levantamiento y definición de requerimientos.  Manejo de épicas, historias de usuario y criterios de aceptación.  Conocimientos de User Story Mapping.  Experiencia coordinando iniciativas entre Negocio, UX y Tecnología.  Conocimiento o experiencia en procesos de UAT y validación previa a producción.  Manejo de KPI y funnels de conversión.  Capacidad para analizar resultados y generar insights de negocio.  Experiencia utilizando Looker para construcción o seguimiento de dashboards. Competencias asociadas al cargo Alta capacidad analítica.  Capacidad de ejecución.  Orientación al cliente.  Coordinación transversal.  Organización y seguimiento.  Capacidad para articular necesidades entre Negocio, UX, Tecnología y Datos.  Orientación a resultados.  Mejora continua.  Beneficios Las condiciones y beneficios asociados al cargo serán informados durante el proceso de selección.