URL: https://www.laborum.cl/empleos/conductor-a-sala-de-ventas-la-cisterna-1118445650.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. Te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo Conductor , quien será el responsable ejecutar el traslado, distribución y entrega oportuna de los productos comercializados por Ariztía a Tu Casa, mediante la conducción segura y eficiente de los vehículos de la compañía, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, inocuidad, servicio al cliente, normativas de tránsito y eficiencia operacional definidos por la organización.Principales Funciones:  Cumplir con la ruta de reparto asignada, realizando las entregas dentro de los plazos establecidos y asegurando que los productos lleguen en óptimas condiciones a cada cliente, optimizando los recorridos cuando sea necesario para mejorar la eficiencia operativa.   Registrar en los sistemas y documentos definidos por la compañía las entregas realizadas y las incidencias ocurridas durante la ruta, manteniendo información completa, precisa y actualizada.   Mantener el vehículo asignado en condiciones adecuadas de limpieza, seguridad y operatividad, informando oportunamente cualquier anomalía, daño o falla que pudiera afectar su funcionamiento.   Cumplir las normas de tránsito, los procedimientos de seguridad, el Reglamento Interno, el Código de Ética y los Principios y Valores de la compañía, resguardando su integridad, la de terceros y la de los productos transportados.   Reportar de forma inmediata a la jefatura cualquier siniestro, accidente o contingencia ocurrida durante la operación, proporcionando los antecedentes y respaldos requeridos, ademas de informar sobre situaciones que puedan afectar el cumplimiento de las entregas, tales como retrasos, problemas en la ruta, contingencias operacionales o requerimientos de clientes.   Verificar la correcta carga, estiba, transporte y entrega de los productos bajo su responsabilidad, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad e inocuidad establecidos.   Entre otras.  Requisitos:  Licencia de Conducir Clase B Educación Media Completa. 1 año en cargos similares, deseable traslado de alimentos o similar. Beneficios  Contrato directo por la empresa. Tarjeta de alimentación. Beneficios Corporativos. Aguilnados.