URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-ejecutivo-a-importante-fundacion-del-sector-social-1118367190.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Randstad Professionals nos encontramos en la búsqueda de un/a Director/a Ejecutivo/a para liderar una destacada fundación enfocada en la promoción de la justicia, la dignidad y la misericordia hacia personas en situación de pobreza, exclusión y vulnerabilidad.Objetivo del Cargo: El propósito principal de este rol es velar por el cumplimiento del compromiso social de la institución, garantizando una correcta planificación, ejecución y seguimiento de sus programas. Se espera una gestión ética, transparente y eficiente a nivel técnico, financiero, administrativo y humano, fortaleciendo el vínculo con financiadores y actores clave.Principales Responsabilidades Liderar, gestionar e implementar la planificación estratégica de la organización, asegurando su coherencia con un enfoque centrado en la acogida y la promoción de los derechos humanos. Liderar y motivar al equipo de trabajo, promoviendo una cultura organizacional basada en la solidaridad, la corresponsabilidad, la equidad de género y el respeto a la dignidad. Planificar, organizar, dirigir y controlar a los equipos bajo su dependencia (Planificación y Proyectos, Planificación y Monitoreo Financiero, Responsable Financiera y Oficinas de Misión locales). Representar a la Fundación ante instituciones financiadoras, así como organizaciones públicas, privadas y de la sociedad civil. Ejercer la representación legal de la organización, firmando contratos y realizando operaciones bancarias con transparencia. Controlar el uso eficaz, responsable y ético de los recursos financieros y materiales institucionales. Elaborar y presentar el Presupuesto Operativo Anual (POA) y el Plan Estratégico institucional mediante una planificación participativa. Procurar la continuidad de programas orientados a personas en situación de vulnerabilidad, especialmente mujeres, niñas y adolescentes. Coordinar el monitoreo y evaluación de los proyectos para asegurar su impacto en la transformación social y solicitar informes técnicos y financieros para rendición de cuentas.Requisitos del Perfil Formación Académica: Profesional en el área social o carreras afines. Experiencia General: Mínimo 5 años de trayectoria en cargos de alta responsabilidad. Experiencia Específica: Experiencia previa como director/a ejecutivo/a o en posiciones de dirección, desarrollando e implementando estrategias institucionales. Conocimientos Técnicos: Sólido dominio en la gestión de proyectos sociales, así como en administración y finanzas. Gestión de Equipos y Recursos: Experiencia comprobada liderando equipos diversos, administrando presupuestos relevantes y relacionándose de manera efectiva con financiadores. Alineación Valórica: Identificación plena con los valores promovidos por la Iglesia Católica, demostrando un profundo compromiso social frente a situaciones de vulneración de derechos. Habilidades Blandas: Liderazgo ético y transformador, capacidad de trabajo bajo presión, enfoque a resultados, comunicación asertiva y excelentes habilidades para el relacionamiento institucional y la gestión de conflictos.Compromiso con la InclusiónEn Randstad Professionals estamos comprometidos con la diversidad. Esta oferta laboral se rige bajo el marco de la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral en Chile. Creemos firmemente que el talento no tiene barreras y fomentamos un ambiente de trabajo inclusivo y respetuoso para todos y todas.¿Sientes que este desafío es para ti? ¡Postula con nosotros y sé parte de la transformación social!