URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-de-seguros-automotrices-rubro-automotriz-1118445226.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble!En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos Ejecutivos/as Comerciales de Seguros Automotrices para integrarse a una importante empresa del rubro automotriz, siendo parte de un nuevo proyecto comercial, dinámico y orientado a resultados.Creemos en equipos diversos, colaborativos e inclusivos. Valoramos las diferencias y nos esforzamos por construir espacios de trabajo respetuosos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su autenticidad.¿Cuál será tu misión?Impulsar la comercialización de seguros automotrices asociados a la compra de vehículos usados, asesorando a los clientes, realizando seguimiento de oportunidades y fortaleciendo la relación comercial, con foco en el cumplimiento de metas de venta y penetración de seguros.Algunas de tus tareas serán:  Realizar la venta de seguros automotrices a clientes que adquieren vehículos usados.  Asesorar a los clientes sobre las alternativas de seguros disponibles, explicando sus características y beneficios.  Realizar seguimiento de las oportunidades comerciales y acompañar al cliente durante el proceso de contratación.  Mantener una relación cercana y colaborativa con los equipos comerciales y de entrega de vehículos.  Capacitar y orientar a los equipos involucrados en el proceso respecto de la oferta de seguros.  Motivar y apoyar al equipo para potenciar la venta y mejorar la penetración de seguros.  Realizar seguimiento de resultados y cumplimiento de metas comerciales.  Proponer mejoras y oportunidades que permitan fortalecer los resultados del proyecto.¿Qué necesitamos de ti? (Requisitos excluyentes)  Experiencia previa en ventas y atención de clientes.  Experiencia comercial y orientación al cumplimiento de metas.  Deseable experiencia en venta de vehículos, créditos o seguros automotrices.  Buenas habilidades comunicacionales y capacidad para relacionarse con clientes y equipos comerciales.  Perfil proactivo, dinámico, motivado y orientado a resultados.  Capacidad para capacitar, orientar y realizar seguimiento comercial.  Disponibilidad para trabajar de lunes a domingo, bajo modalidad de turnos tipo mall.Lo que ofrecemos:  Renta líquida base: $600.000 mensuales.  Bonificación variable de hasta $1.300.000 líquidos, pudiendo alcanzar aproximadamente $1.900.000 líquidos mensuales según cumplimiento de objetivos.  Tipo de contrato: Manpower, con posibilidad de continuidad e indefinido según desempeño.  Jornada: Lunes a domingo, bajo modalidad de turnos rotativos.  Lugar principal: Macul.  Se contempla además 1 día presencial a la semana en un segundo punto de atención, actualmente en Independencia y próximamente en Huechuraba.¿Te motiva esta oportunidad?Si tienes experiencia comercial, te apasiona la venta y cuentas con habilidades para asesorar, capacitar, motivar y generar relaciones con clientes, ¡queremos conocerte!¡Postula con nosotros y sé parte de un nuevo proyecto comercial en el rubro automotriz!