URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-de-seguros-automotrices-part-time-fines-de-semana-1118445282.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Este puede ser el comienzo de algo increíble!En Manpower Chile conectamos personas con oportunidades reales, apostando por el talento y el crecimiento profesional. Hoy buscamos Ejecutivos/as Comerciales Part Time de Seguros Automotrices para integrarse a una importante empresa del rubro automotriz, siendo parte de un nuevo proyecto comercial, dinámico y orientado a resultados.Creemos en equipos diversos, colaborativos e inclusivos. Valoramos las diferencias y promovemos espacios de trabajo respetuosos, donde cada persona pueda desarrollarse y aportar desde su autenticidad.¿Cuál será tu misión?Impulsar la comercialización de seguros automotrices asociados a la compra de vehículos usados, asesorando a clientes y realizando seguimiento de oportunidades comerciales, con foco en el cumplimiento de metas de venta.Algunas de tus tareas serán:  Realizar la venta de seguros automotrices a clientes que adquieren vehículos usados.  Asesorar sobre las alternativas de seguros disponibles, explicando sus características y beneficios.  Realizar seguimiento de oportunidades comerciales y apoyar el proceso de contratación.  Mantener una relación cercana con clientes y equipos comerciales.  Promover la oferta de seguros y contribuir al cumplimiento de metas.  Realizar seguimiento de resultados y proponer mejoras comerciales.¿Qué necesitamos de ti?Requisitos excluyentes:  Experiencia previa en ventas y atención de clientes.  Experiencia comercial y orientación al cumplimiento de metas.  Deseable experiencia en venta de vehículos, créditos o seguros automotrices.  Buenas habilidades comunicacionales y orientación al cliente.  Perfil proactivo, dinámico y orientado a resultados.  Disponibilidad para trabajar sábado y domingo, 20 horas semanales, bajo modalidad de turnos tipo mall.Lo que ofrecemos:  Jornada Part Time: 20 horas semanales, sábado y domingo.  Renta líquida base proporcional de $275.000 líquidos + bonificación variable según cumplimiento de objetivos, al 100% ($280.000)  Contrato Manpower, con posibilidad de continuidad según desempeño.  Lugar principal: Macul.  Se contempla además 1 día presencial a la semana en un segundo punto de atención, actualmente en Independencia y próximamente en Huechuraba.¿Te motiva esta oportunidad?Si tienes experiencia comercial, te apasiona la venta y cuentas con habilidades para asesorar clientes, ¡queremos conocerte!¡Postula con nosotros y sé parte de un nuevo proyecto comercial en el rubro automotriz!