URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-de-ventas-en-terreno-vina-del-mar-valparaiso-1118444840.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En terreno se construyen las mejores oportunidades 🚀Si disfrutas interactuar con personas, generar nuevas oportunidades comerciales y eres de quienes prefieren estar en movimiento en lugar de pasar el día detrás de un escritorio, esta oportunidad puede ser para ti.Estamos buscando Ejecutivos(as) De Ventas en Terreno para desarrollar y fortalecer la presencia comercial en la zona de Viña del Mar.✅ Lo que necesitamos de ti 🎓 Enseñanza Media Completa. 🚶 Experiencia mínima de 3 meses en ventas en terreno. ⚠ La experiencia en terreno es un requisito indispensable para ser considerado(a) en el proceso. 🎯 Interés por el trabajo comercial y el cumplimiento de metas. 🗣 Buen nivel de comunicación. 🤝 Habilidades de negociación y relacionamiento con clientes. 💪 Proactividad e iniciativa para desarrollar oportunidades comerciales.📍 ¿Dónde trabajarás?Trabajo 100% en terreno en la ciudad de Viña del Mar.🎯 ¿Qué harás?Tu principal objetivo será generar nuevas oportunidades comerciales y desarrollar relaciones de largo plazo con clientes.Entre tus responsabilidades estarán: Captar potenciales clientes y generar nuevas oportunidades de negocio. Promover soluciones de telecomunicaciones en terreno. Identificar necesidades y entregar asesoría comercial personalizada. Mantener una gestión activa de seguimiento para facilitar el cierre de ventas. Construir relaciones comerciales duraderas. Entregar una experiencia de atención cercana y de calidad durante todo el proceso. Contribuir al cumplimiento de las metas y objetivos de la zona asignada.💰 Renta y beneficios ✔ Sueldo Base imponible: $553.553 ✔ Colación: $60.000 ✔ Movilización: $50.000 ✔ Movilización Especial: $20.000 ✔ Pago de semana corrida ✔ Comisiones desde la primera venta ✔ Sistema de renta variable asociado a resultados ✔ Posibilidad de alcanzar hasta un 400% de cumplimiento ✔ Contrato desde el primer día de capacitación ✔ Herramientas digitales para apoyar tu gestión comercial ✔ Importantes beneficios corporativos⏰ Jornada de trabajo 📅 Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs. 📅 Sábado de 10:00 a 14:00 hrs. 🕒 Jornada de 42 horas semanales. 📄 Contrato bajo Artículo 22.Las mejores ventas comienzan con una conversación y las mejores oportunidades con una postulación.📢 Esta oferta laboral se enmarca bajo la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad.