URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-servicios-generales-1118444562.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley estamos en búsqueda de un/a Encargado/a de Servicios Generales! ??Si te apasiona la gestión operativa, la coordinación de servicios, el control de recursos y te motiva asegurar que las oficinas y sucursales funcionen de manera eficiente y bajo los más altos estándares de servicio, ¡te estamos buscando! ?? Misión del cargoLlevar a cabo la gestión y control operacional de los servicios generales del Banco y Filiales, asegurando la operatividad y protección del activo físico, así como el abastecimiento oportuno de insumos y servicios asociados. Además, será responsable de gestionar compras, controlar presupuestos y contribuir a una experiencia de servicio de excelencia en los espacios de trabajo, cumpliendo los estándares y políticas definidas por la organización.¿Cuál será tu principal desafío? ?? Gestionar y controlar el activo fijo de Banco y Filiales, asegurando el correcto registro, actualización y protección de los bienes de la compañía.? Coordinar la compra, abastecimiento, despacho y reposición de insumos y herramientas de trabajo, garantizando su disponibilidad oportuna para colaboradores y sucursales.? Administrar órdenes de compra, pagos a proveedores y rendiciones asociadas, velando por una gestión eficiente y oportuna. ? Realizar el seguimiento y control presupuestario por centro de costo, contribuyendo al uso adecuado de los recursos asignados.? Coordinar proveedores y servicios fijos, actuando como punto de contacto para solicitudes y requerimientos de distintas áreas.? Coordinar mantenciones, mejoras, reparaciones y proyectos de remodelación, asegurando el cumplimiento de plazos, KPIs y procesos asociados.? Gestionar espacios de trabajo, correspondencia, encomiendas y documentación valorada, apoyando también la organización de eventos que requieran servicios externos.? Mantener actualizada la información de oficinas y sucursales, incluyendo activos, planos y antecedentes relevantes para la operación.¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Formación Técnico Profesional en Administración de Empresas o carrera afín.? Entre 3 y 5 años de experiencia en cargos similares relacionados con servicios generales, compras o administración de activos.? Manejo de Excel nivel intermedio, incluyendo tablas dinámicas y elaboración de reportes.? Conocimiento y manejo de Office 365 (Teams, SharePoint, Word y presentaciones).? Conocimientos en gestión de compras y/o contratos, control de gestión y administración de activo fijo.? Competencias clave? Organización, planificación y metodología de trabajo.⚡ Proactividad y capacidad para resolver requerimientos de manera oportuna.? Habilidades comunicacionales y orientación al cliente interno.? Capacidad de coordinación y seguimiento de múltiples tareas y proveedores.? Discreción, confidencialidad y compromiso con los estándares de la organización.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?? Capacitaciones y oportunidades de crecimiento profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.?¡Postula y sé parte del equipo que asegura la excelencia operacional de Banco Ripley! ?REF: req29980