URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermeros-as-para-programa-de-movilidad-e-insercion-laboral-en-berlin-alemania-1118444293.html
EMPRESA: I MUNICIPALIDAD DE PUENTE ALTO
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Berlitz, con más de 6 años liderando exitosamente programas de movilidad internacional en Latinoamérica, nos encontramos en la búsqueda de Enfermeros/as Titulados/as para trabajar en importantes instituciones de salud en la ciudad de Berlín, Alemania (incluyendo prestigiosos centros hospitalarios como Charité).Este es el segundo programa oficial en Chile, respaldado por empleadores alemanes que viajan directamente a Santiago para reunirse y entrevistar a los candidatos seleccionados.Beneficios y Acompañamiento del Programa (100% Financiado por el Empleador): Curso de idioma alemán impartido por Berlitz en Chile hasta alcanzar nivel B2 (costo $0 para el profesional). Examen de certificación oficial financiado por el empleador al finalizar la formación. Boleto aéreo a Berlín, traducción oficial de documentos y asesoría en la tramitación de visado laboral de trabajo totalmente cubiertos. Acceso a viviendas corporativas compartidas a costo preferencial (aprox. €350/mes) para facilitar la adaptación durante la etapa inicial. Acompañamiento y soporte continuo durante todo el trámite de homologación de título en Alemania.Condiciones Salariales: Etapa previa a la homologación del título: € 3.200 euros brutos mensuales (aprox. $3.300.000 CLP). Etapa posterior a la homologación del título: € 4.078,14 euros brutos mensuales (aprox. $4.200.000 CLP). (Nota: El sueldo líquido final dependerá del tramo impositivo individual en Alemania). Jornada Laboral: 40 horas semanales según régimen de turnos.Misión del Cargo y Funciones: Etapa Inicial (Previo a Homologación en Berlín): Asistencia en el cuidado integral del paciente, confort, movimiento y movilización. Apoyo y asistencia en la ingesta de alimentos y evacuación. Aplicación de medidas profilácticas y preparación de comedores/servicios de comida. Comunicación, acompañamiento y asesoramiento al paciente. Etapa Profesional (Posterior a Homologación en Berlín): Planificación, ejecución y evaluación de cuidados de enfermería especializados. Administración de medicamentos, infusiones, inyecciones y cambio de vendajes/apósitos complejos. Monitoreo y control de signos vitales (ej. medición de glucemia, presión arterial, etc.). Coordinación de citas médicas, supervisión durante rondas clínicas y registro técnico en documentación del paciente. Asesoramiento continuo a familiares y coordinación con el equipo multidisciplinario.Requisitos de Postulación: Educación: Título Profesional de Enfermería expedido por una universidad acreditada. Experiencia: Mínimo 2 años de experiencia clínica (deseable experiencia en geriatría, medicina interna o atención hospitalaria). Idioma: No se requiere conocimiento previo de alemán (se enseñará desde nivel inicial dentro del programa). Disponibilidad: Compromiso para cursar la capacitación intensiva de alemán en Chile. Disponibilidad para participar en entrevistas presenciales en Santiago con delegación empleadora de Alemania. Disponibilidad para residir y trabajar en Berlín, Alemania.