URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-de-documentacion-1118444302.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Grupo Sendero, empresa con más de 30 años de trayectoria en servicios funerarios, cementerios y cremación, busca incorporar un/a Gestor de Documentación para la Región Metropolitana.Objetivo del cargo:Gestionar inscripciones de defunción y trámites administrativos asociados a servicios funerarios ante Registro Civil y otras instituciones, asegurando la correcta gestión y entrega de la documentación necesaria para la sepultación. Además, deberá apoyar requerimientos operacionales de las sucursales.Principales funciones: Realizar inscripciones de defunción y trámites fuera de plazo. Gestionar rectificaciones de pases de sepultación, certificados médicos y documentación relacionada. Revisar documentación y realizar seguimiento de los trámites hasta su finalización. Realizar gestiones presenciales en oficinas del Registro Civil de la Región Metropolitana. Retirar y entregar documentación en parques y dependencias de la compañía. Coordinar prioridades y plazos con Servicios Funerarios y áreas relacionadas. Informar oportunamente errores, rechazos o situaciones que puedan afectar la continuidad del servicio. Mantener registros actualizados de los trámites realizados y pendientes. Apoyar traslados de insumos, materiales y elementos necesarios para la operación. Apoyar montaje, desmontaje, carga y descarga de urnas, capillas y otros implementos. Apoyar requerimientos generales de las sucursales y reportar desperfectos o necesidades de reparación.Requisitos: Enseñanza Media Completa. Deseable formación técnica en Administración, Operaciones, Logística o carreras afines. Deseable experiencia en funciones administrativas, gestión documental o trámites presenciales. Deseable experiencia realizando gestiones ante instituciones públicas. Deseable conocimiento de documentación relacionada con defunciones y pases de sepultación. Disponibilidad para realizar trámites y desplazamientos dentro de la Región Metropolitana. Licencia de conducir clase B vigente (deseable).