URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-video-tolling-1118445718.html
EMPRESA: GESTIÓN VIAL S.A.
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada a la administración de autopistas se encuentra en la búsqueda de personal para desempeñar funciones como Operador de Video Tolling Buscamos incorporar a nuestro equipo a una persona encargada de operar y auditar sistemas tecnológicos utilizados para la identificación de tránsitos vehiculares no detectados automáticamente por los pórticos de telepeaje.Principales funciones: Validar transacciones vehiculares mediante análisis de imágenes, verificando placa patente y categoría del vehículo. Revisar y asegurar la integridad de los datos registrados (marca, modelo y características del vehículo). Detectar y reportar posibles fallas del sistema que afecten la identificación automática. Analizar casos críticos como placas manipuladas u obstrucciones que dificulten la lectura. Realizar controles de calidad sobre los tránsitos procesados. Requisitos:  Enseñanza media completa o formación técnica/profesional. Perfil compatible con estudiantes de jornada vespertina. Manejo computacional nivel usuario. Disponibilidad para turnos rotativos: Semana A: lunes a viernes 08:00 a 17:00 h / sábado 08:00 a 13:00 h. Semana B: lunes a viernes 08:00 a 18:00 h.Competencias requeridas (No se requiere experiencia previa):  Agudeza visual y discriminación de detalles: Capacidad para identificar rápidamente patrones, caracteres y anomalías en imágenes digitales bajo estándares de alta precisión. Alta capacidad de atención al detalle y concentración sostenida: Habilidad para mantener el foco en tareas repetitivas garantizando la calidad del dato. Beneficios  Renta Líquida aproximada $800.000. Ubicación: A pasos del metro Las Torres (Modalidad presencial). Contrato a plazo fijo por proyecto de 10 meses. Esta oferta laboral se efectúa en el marco de la Ley N° 21.015 de inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.