URL: https://www.laborum.cl/empleos/paramedico-administrativo-1118445185.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Paramédico Administrativo, dentro de la Gerencia de Recursos Humanos, para trabajar en Planta de Envasado, ubicada en Pudahuel.Tu misión será realizar atenciones de primeros auxilios en caso de accidentes del trabajo, como primera atención a trabajadores internos y externos, con el objetivo de controlar y contener lesiones derivadas de accidentes.Dentro de tus principales funciones, se encuentran: Efectuar la aplicación de maniobras de primeros auxilios asociadas a lesiones por accidentes del trabajo. Atender a trabajadores que presenten enfermedades o lesiones comunes, con el objetivo de mantener el registro evitando problemas de inocuidad en las líneas de trabajo y su continuidad operativa, conforme a las normas o estándares de Seguridad Alimentaria de la empresa. Realizar el control de signos vitales al personal interno como externo que realice trabajos de alto riesgo (altura, espacios confinados) para descartar incompatibilidad a partir del estado físico. Gestionar y mantener actualizado los listados o Informes de Nominas de Expuestos (INE´s) del personal sobre-expuesto a factores de higiene ocupacional de acuerdo a las evaluaciones de Higiene Industrial realizadas por la mutualidad, tales como ruido, sustancias químicas, con la finalidad de gestionar oportunamente sus exámenes ocupacionales en coordinación con las áreas operativas. Gestionar operativamente la aplicación de los protocolos MINSAL (Prexor, TMERT, Plaguicidas, Radiación UV de Origen Solar) en coordinación con los Supervisores y Coordinadores de Prevención de Riesgos y las pautas asociadas que se entreguen.Trabajarás en el siguiente horario: Turnos: Rotativos (Mañana, tarde y noche). Lugar: Pudahuel, Planta de Producción.¿Qué necesitas para postular? Formación técnica en enfermería. Más de 3 años de experiencia en urgencias, hospitales, rescates, clínicas, empresas industriales o manufactureras. Deseable certificación internacional en rescate. Deseable conocimiento en normas BRC e IFS y legislación nacional en salud ocupacional. Conocimiento en Office (excluyente). Conocimiento en procedimientos médicos y primeros auxilios (excluyente).¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷