URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-de-marketing-1118445687.html
EMPRESA: Copec Flux
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Copec Flux,  somos impulsados por la pasión por la energía limpia y el respeto por el medio ambiente. Nos destacamos como líderes en el campo de las energías renovables en Chile y desempeñamos un papel fundamental en la transición hacia fuentes energéticas más sostenibles dentro del grupo Copec. ¡ÚNETE A COPEC FLUX !En COPEC FLUX, empresa líder en el sector de energía solar, nos encontramos en la búsqueda de practicantes de carreras universitarias de: Diseño Gráfico, Diseño Digital o carreras afines al diseño, para nuestro equipo de Marketing, que deseen desarrollarse en el emocionante mundo de las energías renovables.¿Qué buscamos? Estudiantes avanzados de Diseño Gráfico, Diseño Digital o carreras afines. Disponibilidad para desarrollar y ejecutar planes de comunicación interna para mantener informados y comprometidos a los trabajadores Crear y distribuir contenidos relevantes y atractivos a través de diversos canales (Correo electrónico, boletines,linkedln etc.). Organizar y coordinar eventos internos (reuniones, talleres, celebraciones). Medir y analizar la efectividad de las comunicaciones internas y proponer mejoras. Creatividad y criterio visual para la adaptación de marca en medios digitales. Manejo de Canva¿Qué ofrecemos? Prácticas profesionales en una empresa innovadora y en constante crecimiento. Oportunidades de desarrollo profesional en el área de energía solar. Capacitación continua y mentoría de expertos en la industria. Un entorno de trabajo dinámico, colaborativo y con un fuerte enfoque en la sostenibilidad. Bus de acercamiento Requisitos: - Estudiantes avanzados de Diseño Gráfico, Diseño Digital o carreras afines.- Tener buena redacción y ortografía- Disponibilidad para asistir de manera presencial a la comuna de Huechuraba por un período inicial de al menos 3 meses (con posibilidad de extensión a 6 meses).- Interés y disponibilidad para abordar proyectos de comunicación interna y planes de diseño digital.- Creatividad, proactividad, criterio visual y atención al detalle.- Disponibilidad para iniciar la práctica profesional. Beneficios Conversemos y entérate de los otros beneficios! En Copec Flux fomentamos el valor de equipos de trabajo diversos, facilitando así ambientes laborales inclusivos, por lo que este proceso se lleva a cabo en el marco de la Ley 21.015