URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimico-farmaceutico-1118445633.html
EMPRESA: FUNDACION CRISTO VIVE
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fundación Cristo Vive es una organización privada sin fines de lucro, que trabaja por la superación de la pobreza desde 1990, entregando oportunidades de desarrollo a más de 30 mil personas de escasos recursos de la Región Metropolitana, a través de las áreas de Educación Inicial, Formación Laboral, Rehabilitación de Adicciones, Salud Familiar, Inclusión laboral de adultos con discapacidad cognitiva, y Apoyo a personas en situación de calle. Su Administración Central se encuentra en la comuna de Huechuraba, y su radio de acción alcanza a comunidades de 11 comunas de la Región Metropolitana, a través de 25 dispositivos. En CESFAM Cristo Vive estamos buscando un/a Químico/a Farmacéutico/a que quiera integrarse a nuestro equipo de Atención Primaria, contribuyendo a un uso seguro, efectivo y racional de los medicamentos, tanto desde la gestión del botiquín como desde el acompañamiento farmacoterapéutico de las personas usuarias.Buscamos a un/a profesional con interés en el trabajo en APS, que valore el trabajo interdisciplinario, la continuidad de los cuidados y el abordaje integral de las personas, participando activamente junto a los equipos clínicos.El cargo contempla responsabilidades asociadas a la gestión y funcionamiento del botiquín, junto con participación en la atención de personas usuarias, especialmente aquellas que requieren un seguimiento farmacoterapéutico más integral, como personas en Cuidados Paliativos y personas incorporadas a la estrategia ECICEP, apoyando particularmente los procesos de conciliación farmacológica.Principales responsabilidades Velar por el adecuado funcionamiento y gestión del botiquín, de acuerdo con la normativa sanitaria vigente y los procedimientos institucionales. Supervisar y gestionar los procesos relacionados con recepción, almacenamiento, conservación, dispensación y control de medicamentos, resguardando su calidad y trazabilidad. Participar en la dispensación y orientación sobre el uso adecuado de medicamentos, entregando información clara y pertinente a las personas usuarias. Realizar seguimiento de los procesos asociados al uso seguro y racional de medicamentos, identificando situaciones que requieran intervención o coordinación con el equipo clínico. Participar en la atención y seguimiento farmacoterapéutico de personas usuarias de Cuidados Paliativos, en coordinación con el equipo tratante. Participar en el abordaje de personas incorporadas a la estrategia ECICEP, especialmente mediante la realización de conciliación farmacológica. Revisar tratamientos farmacológicos, identificando posibles duplicidades, interacciones, problemas relacionados con medicamentos u otras situaciones que requieran ser abordadas por el equipo de salud. Contribuir a la elaboración y seguimiento de planes de cuidado integrales, desde la perspectiva farmacoterapéutica. Participar activamente en el trabajo interdisciplinario, coordinándose con médicos/as, enfermeros/as, matronas/es, TENS y otros integrantes del equipo de salud. Participar en reuniones de equipo, análisis de casos y otras instancias de coordinación clínica cuando corresponda. Contribuir a actividades de educación en salud, promoviendo el uso seguro y adecuado de los medicamentos. Mantener registros completos y oportunos de las actividades realizadas, de acuerdo con los procedimientos institucionales y la normativa vigente. Participar en actividades de mejora continua relacionadas con la seguridad del paciente y el uso seguro de medicamentos. Requisitos:  Título profesional de Químico/a Farmacéutico/a y registro vigente. Deseable experiencia en Atención Primaria de Salud. Deseable experiencia en gestión de botiquín, farmacia asistencial o gestión de medicamentos. Deseable experiencia o formación en Cuidados Paliativos, ECICEP, atención de personas con condiciones crónicas y/o conciliación farmacológica. Interés y disposición para el trabajo interdisciplinario. Buenas habilidades de comunicación y capacidad para trabajar colaborativamente con equipos clínicos. Compromiso con la seguridad del paciente, el uso racional de medicamentos y una atención centrada en las personas. Beneficios  Incorporación a un equipo de trabajo interdisciplinario y colaborativo. Espacio para desarrollar una práctica farmacéutica que combine gestión de medicamentos y participación clínica en Atención Primaria. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional en APS. Participación en estrategias de atención integral como ECICEP y Cuidados Paliativos. Horario: lunes a jueves 8:00 a 17:00 hrs y viernes de 8:00 a 16:00 hrs