URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-sistemas-electricos-centro-hospitalario-comuna-de-santiago-1118444801.html
EMPRESA: CONSULTORA ERYS EST SPA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Hospital de la zona Centro Oriente de Santiago requiere Supervisor de Sistemas Eléctricos. Lugar de trabajo: Hospital ubicado en la comuna de Santiago Oriente (Providencia). $Un millon setecientos mil de pesos (Líquido). Disponibilidad Turnos: Diurno/Tarde/Nocturno. Dias Laborales: Lun/Dom (Diurno 07:00 a 17:00), Tarde (15:00 a 23:00) (Nocturno 23:00 a 07:00)Funciones: Responsable del personal en terreno del área eléctrica. Debe tener capacidad de liderazgo y conocimiento técnico de los sistemas eléctricos. Garantizar la operatividad continua de los sistemas críticos (tableros, grupos electrógenos, UPS), administrar los turnos rotativos y tomar un rol de acompañamiento técnico al Concesionario ante la Inspección Fiscal. Liderar el equipo de trabajo en terreno para ejecutar los trabajos de forma segura y en calidad, cantidad y oportunidad. Contribuir a los resultados en seguridad, salud ocupacional y medio ambiente. Gestionar los permisos de trabajo y los recursos requeridos para actividades en tableros y equipos energizados. Participar en la programación y coordinación de las actividades de mantenimiento del sistema eléctrico.  Apoyar al personal en la preparación de los trabajos, con fuerte conocimiento de estándares NFPA70E y evaluación de riesgo eléctrico.  Coordinar respuestas urgentes ante caídas del suministro eléctrico principal, garantizando la activación de grupos electrógenos y sistemas UPS. Liderar el análisis de causas de fallas eléctricas y establecer planes de acción.  Supervisar el estado de avance de los trabajos y emitir reportes a sus superiores.Requisitos: Normativa SEC/RIC  Curso NFPA70E  Sistemas de respaldo eléctrico (grupos electrógenos, UPS). Ingeniero o Técnico en Electricidad.  3 años de experiencia mínima en supervisión de equipos de trabajo eléctrico, deseable en salud.Beneficios *Trabajo estable y con proyección.