URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-sistemas-mecanicos-centro-hospitalario-comuna-de-santiago-1118444781.html
EMPRESA: CONSULTORA ERYS EST SPA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Hospital de la zona Centro Oriente de Santiago requiere Supervisor de Sistemas Mecánicos. Lugar de trabajo: Hospital ubicado en la comuna de Santiago Oriente (Providencia). $Un millon setecientos mil de pesos (Líquido). Disponibilidad Turnos: Diurno/Tarde/Nocturno. Dias Laborales: Lun/Dom (Diurno 07:00 a 17:00), Tarde (15:00 a 23:00) (Nocturno 23:00 a 07:00)Funciones: Responsable del personal en terreno del área de equipos industriales (climatización, gases clínicos, calderas, sistemas contra incendio). Garantizar la operatividad continua de los sistemas críticos, administrar los turnos rotativos y acompañar técnicamente al Concesionario ante la Inspección Fiscal. Liderar el equipo de trabajo en terreno para ejecutar los trabajos de forma segura y en calidad, cantidad y oportunidad. Contribuir a los resultados en seguridad, salud ocupacional y medio ambiente. Gestionar los permisos de trabajo y los recursos requeridos en oportunidad. Participar en la programación y coordinación de las actividades de mantenimiento de climatización, gases clínicos y calderas. Apoyar al personal en la preparación de los trabajos, integrando la evaluación de riesgos (presión, temperatura, gases). Coordinar respuestas urgentes ante desajustes en sistemas HVAC críticos, controlando presiones y filtrado de aire en áreas críticas. Liderar el análisis de causas de fallas en equipos industriales y establecer planes de acción. Supervisar el estado de avance de los trabajos y emitir reportes a sus superiores.Requisitos: Sistemas HVAC críticos. Normativa para calderas y equipos de vapor. Normativa de gases clínicos. Ingeniero o Técnico en Climatización, Mecánica o Industrial. 3 años de experiencia mínima en supervisión de equipos de trabajo, deseable en salud.Beneficios *Trabajo estable y con proyección.