URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-electrico-para-mantencion-sorter-turno-noche-1118444666.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico Eléctrico para mantención Sorter ¡Es tu momento de Brillar! En Manpower creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito. ¿Qué esperas para postular? ¡Te invitamos seguir desarrollando tus talentos con nosotros! En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad Empresa dedicada al montaje busca eléctrico o electromecánico para Mantener el funcionamiento operacional de los equipos de Sorter, equipos generadores de electricidad, equipos de clasificación, equipos Volumetrix, entre otros, según los estándares de la compañía, con el fin de garantizar la continuidad de la operación,(por temporada cyber)Funciones principales:-Llevar a cabo la mantención preventiva del Sorter, junto al resto de los requerimientos operacionales. - Mantención de equipos de medición, de acuerdo al procedimiento interno de la compañía. - Detectar fallas de equipamiento de clasificación automática. - Dar cumplimiento a las directrices y requerimientos del sistema de gestión de la calidad u otros sistemas que adquiera la organización. Condiciones : -Renta Liquida $765.000 - Horario : Lunes de 02:00 a 09:00 am, martes a viernes 00:30 a 09:00 sabado 08:00 a 01:30 -Beneficio: colación y buses de acercamiento Requisitos:  -Conocimientos en Electricidad, Electromecánica, Mecánica, Mantención. -Mayor de 18 años -Al menos 6 meses realizando mantenciones. Si estas interesado y cumples con los requisitos no dudes en postular! Dirección: Boulevard Poniente & Los Maitenes Sur, Pudahuel Sector Enea