URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-contable-y-tributario-lampa-1118445454.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa dedicada al desarrollo de soluciones de acero y aplicaciones técnicas para distintos sectores productivos, requiere contratar para la comuna de Lampa; Técnico Contable de Inventarios y Cumplimiento Tributario, quien deberá desempeñar las siguientes funciones:Cuadratura Contable y Relación con el SII: Descargar diariamente la información del Registro de Compras y Ventas (RCV) directamente desde el portal del SII. Realizar la cuadratura mensual entre los libros de compras/ventas del SII y los módulos correspondientes en Defontana. Validar y clasificar los documentos electrónicos recibidos (facturas, notas de crédito, guíasde despacho) para asegurar su correcta aceptación o reclamo en los plazos legales. Detectar, analizar y corregir diferencias o desfases entre la facturación emitida/recibida y los registros en el sistema ERP.Gestión Operativa de Inventario en Defontana: Registrar ingresos y salidas de mercadería en el módulo de Inventario de Defontana, amparados bajo sus respectivas facturas o guías de despacho electrónicas. Controlar y rebajar el stock en el sistema mediante la correcta asociación de las notas de venta y facturas de salida. Liderar y coordinar los inventarios físicos en bodega para luego realizar las respectivas. Cuadraturas y ajustes de stock en el ERP mensualmente. Analizar y reportar mermas, pérdidas o movimientos no autorizados que afecten la valorización del inventario.Apoyo Contable General Generar los asientos contables automáticos y manuales derivados del ciclo de compras, ventas y movimientos de existencias. Apoyar en la preparación de la información base para la declaración mensual de impuestos (Formulario 29). Mantener actualizadas las cuentas contables de proveedores, clientes y existencias Requisitos:  Técnico de Nivel Superior en Contabilidad, Auditoría o carrera afín. Experiencia: 3 años mínimos en funciones de control de inventarios, facturación y análisis de cuentas. Conocimientos clave: Manejo intermedio o avanzado del ERP Defontana (Módulos de Inventario, Compras y Ventas). Conocimiento operativo de la plataforma del SII y normativa de Facturación Electrónica vigente en Chile. Excel intermedio