URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-en-terreno-y-cobrador-1118069834.html
EMPRESA: VISTONY
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Liderar las actividades de venta y cobranza de los clientes en su portafolio. Este rol implica desarrollar estrategias comerciales efectivas para aumentar las ventas y garantizar la recuperación oportuna de los pagos pendientes. Cumplir con objetivos y cuotas de ventas. Asistir a reuniones de trabajo, según los días indicados por la empresa. Realizar la cobranza de sus respectivos clientes, administrar cartera de cobranzas, controlar índice de morosidad, entregar reportes de cobranzas diariamente. Utilizar las herramientas destinadas para el ejercicio de su cargo, en la forma y oportunidad indicada por la empresa. Participar de las capacitaciones que la empresa destine al desarrollo de las competencias de su cargo. Cumplir con los procedimientos de trabajo seguro diseñados para su puesto de trabajo y que tienen por objetivos prevenir accidentes o enfermedades profesionales. Cumplir cabalmente con las indicaciones indicadas en el reglamento interno de orden e higiene y seguridad de la empresa. Cumplir las instrucciones y las órdenes que le imparta su jefatura. Todas aquellas funciones, labores y responsabilidades propias y naturales del cargo que desempeña el trabajador. En casos de inasistencia al trabajo por enfermedad, el trabajador deberá justificarla con el correspondiente certificado médico o licencia, otorgado por un Facultativo dentro del plazo de 24 horas siguientes desde que aquél dejó de asistir al trabajo, debiendo avisar a su empleador (jefe inmediato y Recursos Humanos) mediante correo electrónico dentro del plazo antes mencionado, el hecho que se les otorgó reposo médico. El trabajador debe informar de inmediato y por escrito al Empleador todo cambio de domicilio. Mientras no se de este aviso, se tendrá como domicilio para todos los efectos legales, el señalado en el Contrato de Trabajo. Informar de inmediato a su superior cualquier situación anormal que detecte en el desempeño de sus funciones. Ante ausencias por licencia médica, permiso, feriado u otros, dejar las herramientas de trabajo en la empresa y redirigido a la dirección de correo electrónico que su jefatura indique, todos sus correos electrónicos. Ante ausencias por licencia médica, permiso, feriado u otros dejar una respuesta automática en su correo electrónico. Preparar informes periódicos sobre el rendimiento de ventas y cobranzas, así como proyecciones futuras. Otras funciones solicitadas por su jefe/gerente inmediato y/o las relacionadas a su puesto