URL: https://www.laborum.cl/empleos/782-gestor-a-territorial-aft-pf-alto-hospicio-1-reemplazo-1118411544.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Alto Hospicio, Región I
TIPO: Temporario - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral. Cargo: Gestor(a) Territorial Programa: Programas de Acompañamiento Familiar Territorial y de Prevención Focalizada (AFT-PF)Modalidad: PresencialJornada: Completa Renta bruta: $ 700.000Ubicación: Alto Hospicio, Región TarapacáPlazo postulación: 28 de agosto de 2026¿De qué se trata este cargo?Contribuir al fortalecimiento de recursos y factores protectores de los NNA que han sufrido situaciones de violencia y de su familia, mediante intervenciones socio-educativas, bajo un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Participar en la planificación y gestión técnica administrativa asociada a las distintas etapas del Modelo Integrado. Desarrollar procesos interventivos en las distintas etapas del Modelo Integrado y en complementariedad de los Acompañantes Terapéuticos. Diseñar y ejecutar talleres para los NNA y sus familias o adultos a cargo. Coordinar y ejecutar reuniones con diversas instituciones en el territorio, junto con activar soportes territoriales y comunitarios para responder a las necesidades del NNA y su familia.  Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Técnico y/o profesional del área social y de las pedagogías (acreditación de título universitario). Experiencia de trabajo con NNA, adolescentes y sus familias en área de vulnerabilidad y/o protección especializada, género y violencia intrafamiliar. Contar con referencias laborales.Deseables: Experiencia de trabajo en redes y conocimiento básico del circuito de derivaciones en el ámbito de protección de derechos. Conocimiento del enfoque sistémico familiar.  Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas.  Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).    Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar: posibilidad de ampliar la jornada laboral de lunes a jueves para acceder a media jornada laboral el día viernes; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.