URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-a-chile-1118411335.html
EMPRESA: B-Talent
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Retail, multinacional. Para reconocida compañía del sector retail, destacada por la innovación, el diseño y el dinamismo buscamos un/a Abogado para liderar el cumplimiento normativo y la gestión contractual de sus operaciones en Chile.Como "Abogado/a", asumirás un rol estratégico dentro de la compañía, reportando directamente a la Gerencia General de Chile. Serás responsable de liderar, coordinar y supervisar la gestión legal de la empresa en Chile, asegurando el cumplimiento normativo, la adecuada administración contractual y el resguardo de los intereses de la compañía en materias legales, corporativas, laborales, comerciales y regulatorias. PRINCIPALES FUNCIONES- Brindar orientación jurídica oportuna a la Gerencia General Chile y gerenciasoperativas en materias legales y regulatorias.- Gestión Contractual e Inmobiliaria: Elaborar, revisar y negociar contratos conproveedores, arrendadores y aliados comerciales, apoyando activamente losprocesos de expansión y apertura de tiendas.- Representación Institucional: Coordinar la relación con estudios jurídicos externosy representar a la compañía ante organismos públicos, fiscalizadores y reguladores.   Requisitos:  Formación: Título profesional de Abogado/a. Deseable especialización o postítulo en Derecho Corporativo o Regulatorio.  Experiencia: Mínimo 5 años en posiciones legales corporativas (deseable en empresas de retail, consumo masivo o multinacionales).  Conocimientos Claves: Profundo dominio en derecho corporativo, laboral, negociación contractual, gestión inmobiliaria/expansión y litigios.  Gestión Externa: Experiencia coordinando y articulando trabajo con firmas y estudios jurídicos externos. Competencias: Capacidad de análisis e interpretación, pensamiento estratégico, trabajo en equipo, asertividad, excelentes relaciones interpersonales y capacidad de trabajo inter áreas, capacidad para lograr acuerdos y alta tolerancia al trabajo bajo presión. Beneficios  Modalidad: Contrato Full-time. Salud: Seguro de salud complementario. Balance: Día libre por tu cumpleaños. Entorno: Un ambiente cercano, dinámico y colaborativo.