URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-gestion-1118411229.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Farmacias Knop, empresa con más de 90 años de tradición, contribuyendo al desarrollo de la medicina natural y homeopática de Chile, se encuentra en búsqueda de un Analista de Control de Gestión para desempeñarse en Casa Matriz.Será responsable del análisis de data tanto en base de datos como en sistemas de información, para la posterior preparación de informes, además de recomendar oportunidades de mejora en los diferentes procesos de negocio de la compañía. Somos una cadena con más de 85 locales a lo largo del país, en constante desarrollo y crecimiento, ofrecemos atractivos beneficios, renta competitiva, grato ambiente laboral y la posibilidad de iniciar una carrera junto al Líder en Medicina Natural del País. Bajo el marco de la Ley 21.015, que incentiva la contratación de personas con discapacidad, esta oferta tiene un carácter inclusivo. Funciones Principales: Elaborar y analizar reportes e indicadores de gestión para las distintas áreas de la compañía. Realizar seguimiento de resultados, presupuesto y principales indicadores del negocio. Analizar desviaciones respecto de presupuesto, forecast y resultados históricos, identificando causas y oportunidades de mejora. Preparar informes y presentaciones para apoyar la toma de decisiones de la gerencia. Generar y mantener dashboards de gestión y herramientas de seguimiento. Participar en procesos de planificación, presupuesto y proyecciones financieras. Automatizar y optimizar reportes y procesos de análisis de información. Trabajar colaborativamente con distintas áreas de la organización para levantar, validar y analizar información.Requisitos: Titulo universitario en Ing. Civil Industrial, Ing. Comercial, Control de Gestión y/o Carrera a fin. Desde 2 años de experiencia como Analista Control de Gestión. Excel Avanzado Experiencia comprobable con SAP B1 Experiencia comprobable con PowerBI (Intermedio)Se ofrece: Modalidad hibrida de teletrabajo 3x2. Manual completo de beneficios a contar de contrato indefinido. Crecimiento y desarrollo profesional.