URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-control-de-gestion-junior-providencia-1118411437.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de Retail ubicada en Providencia se encuentra en búsqueda de Ingeniero(a) en Control de Gestión o Ingeniero(a) Comercial para el cargo de Analista de Control de Gestión Junior.  Funciones:  • Procesar, confeccionar y analizar la información manejada por el área de Control de Gestión para realizar los reportes requeridos por la filial. • Analizar y aprobar el cierre contable mensual, revisando las imputaciones en cada cuenta y centro de costo, para detectar posibles imputaciones no correspondientes, provisiones, etc., para todas las empresas del Holding. • Realizar reportes correspondientes a EERR que se distribuyen internamente con su correspondiente entrega de detalles de gastos. • Generar Promociones en Sistemas de ventas. • Confeccionar los reportes locales solicitados por la filial para cumplir con los pedidos de los diferentes sectores (reporte Logístico y de Gasto Marketing). • Conciliar informes con control de gestión corporativa. • Participación en la elaboración del presupuesto anual. • Analizar acciones comerciales de Marketing, canal profesional y cadena de Tiendas. Requisitos:  • Titulado de Ingeniería en Control de Gestión o Ingeniería Comercial. • Al menos 1 año de experiencia en Control de Gestión. • Contar con conocimientos de contabilidad y finanzas. • Excel avanzado (se hará prueba).  Lugar de trabajo: Providencia (a 2 cuadras de metro). Modalidad de trabajo: híbrida (Lunes a Jueves presencial; Viernes teletrabajo). Horario: Lunes a Jueves de 08:30 a 18:30; Viernes de 08:30 a 13:30. Modalidad de contrato; 3 meses plazo fijo; indefinido desde cuarto mes. Renta: $800.000 líquidos. Beneficios (al pasar a contrato indefinido): *Seguro complementario de salud y seguro dental. *Seguro de vida y catastrófico. *Convenio con mutualidad y caja de compensación. *Telemedicina para el trabajador y 5 cargas. * Día de cumpleaños libre. *Acceso a bebidas y snacks. *Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad. *Descuentos preferenciales en comercios asociados.