URL: https://www.laborum.cl/empleos/apoyo-profesional-programa-habilidades-para-la-vida-hpv-1118412141.html
EMPRESA: I MUNICIPALIDAD DE PUENTE ALTO
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Dirección de Desarrollo Comunitario (DIDECO) de la Municipalidad de Puente Alto invita a postular al cargo de Apoyo Profesional para integrarse al Programa Habilidades para la Vida (HPV), iniciativa desarrollada en coordinación con JUNAEB y orientada a fortalecer el bienestar socioemocional y la convivencia escolar en establecimientos educacionales de la comuna.📌 Información del cargoDependencia: Dirección de Desarrollo Comunitario (DIDECO)Programa: Habilidades para la Vida Municipal (HPV)Modalidad: HonorariosRenta bruta: $1.250.000Lugar de desempeño: Oficina y terreno, comuna de Puente Alto.🎯 Objetivo del cargoProfesional encargado de coordinar y ejecutar los lineamientos entregados por JUNAEB para la correcta implementación y desarrollo del Programa Habilidades para la Vida (HPV) dentro de la comuna de Puente Alto.🧩 Funciones principales Coordinar reuniones con equipos EGE de los establecimientos educacionales en convenio. Participar de reuniones de equipo profesional. Coordinar, planificar y ejecutar Talleres de Autocuidado para docentes de primer y segundo ciclo, según corresponda, por establecimiento educacional. Coordinar, planificar y ejecutar los Talleres para padres y educadoras para Nivel Transitorio 1 (NT1) y Nivel Transitorio 2 (NT2). Coordinar, planificar, ejecutar y posteriormente realizar evaluaciones de impacto del Taller Preventivo el cual se realiza con niños/as de 2° y 7° básico. Coordinar, planificar, asesorar y posteriormente evaluar actividades desarrolladas en conjunto con el o la docente dentro o fuera de la sala de clases, enmarcadas dentro del área de Promoción. Crear material y actividades acordes a las necesidades de cada establecimiento educacional. Coordinar con docentes y apoderados para realizar la posterior aplicación de instrumentos de detección de riesgo. Creación de perfiles de curso para los niveles desde Pre-Kínder hasta 8° básico, el cual debe ser entregado al profesor jefe de cada curso, en los respectivos establecimientos. Elaboración de las acciones asociadas al proceso de Monitoreo de la Convivencia Escolar según corresponda. Sistematizar la información cuantitativa y cualitativa de las actividades desarrolladas. Confeccionar informe de devolución de actividades realizadas durante el primer y segundo semestre, el cual debe ser entregado al equipo directivo del establecimiento. Mantener el orden de los archivadores y carpetas digitales que contengan información de la intervención realizada en las comunidades educativas. Colaborar con las actividades enmarcadas en el contexto de la oferta municipal.📚 Requisitos Título Profesional de Psicólogo/a, Trabajador/a Social o Terapeuta Ocupacional. Deseable formación en temáticas referidas al área educacional y/o vulneración de derechos de la infancia. Experiencia mínima de 2 años en intervención directa con establecimientos educacionales y/o niños y niñas en educación escolar, en contextos con un alto índice de vulnerabilidad.🛠️ Competencias técnicas Conocimiento y experiencia en trabajo con comunidades educativas. Planificación y ejecución de talleres grupales. Elaboración de informes y sistematización de información. Manejo de herramientas computacionales y plataformas digitales. Trabajo en coordinación con redes y actores educativos.💡 Perfil esperadoBuscamos profesionales con iniciativa, compromiso institucional, capacidad de trabajo en equipo, alta adaptabilidad y flexibilidad, dinamismo y energía, orientados al trabajo con comunidades educativas y al fortalecimiento del bienestar socioemocional de niños, niñas y adolescentes.