URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-en-prevencion-de-riesgos-1118411063.html
EMPRESA: Automovil Club de Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Automóvil Club de Chile buscamos un(a) Asesor en Prevención de Riesgos que contribuya al desarrollo de ambientes de trabajo seguros y saludables, apoyando la implementación de iniciativas de prevención, salud ocupacional, bienestar laboral y gestión de riesgos psicosociales, promoviendo una cultura preventiva y el cuidado de las personas.Principales funciones Supervisar el cumplimiento de la normativa legal en materias de seguridad y salud ocupacional. Implementar, mantener y controlar el Sistema de Gestión de Seguridad, Salud Ocupacional y Medio Ambiente. Identificar, evaluar y controlar los riesgos asociados a las distintas operaciones de la compañía. Realizar inspecciones en terreno en las sucursales a nivel nacional y efectuar seguimiento a los planes de acción. Asesorar a jefaturas y colaboradores en materias de prevención de riesgos y uso de Elementos de Protección Personal (EPP). Gestionar registros, indicadores y seguimiento de programas preventivos y vigilancia ocupacional. Participar en la elaboración y ejecución del Plan Anual de Capacitaciones en Seguridad y Salud Ocupacional. Promover una cultura preventiva, fomentando conductas seguras entre colaboradores, contratistas y proveedores.Requisitos Título de Ingeniero(a) o Técnico(a) en Prevención de Riesgos. Registro vigente en la SEREMI de Salud. Al menos 1 año de experiencia en cargos similares. Experiencia en gestión de riesgos psicosociales y/o bienestar laboral. Conocimiento de la legislación vigente en prevención de riesgos y salud ocupacional. Disponibilidad para realizar visitas a sucursales dentro del país. Manejo de Microsoft Office. Experiencia en diseño, implementación o seguimiento de planes de acción preventivos. Experiencia trabajando con clientes internos y equipos multidisciplinarios. Experiencia en capacitaciones, talleres o iniciativas asociadas a salud ocupacional, bienestar laboral o cultura preventiva.Buscamos personas con Proactividad. Capacidad de planificación y organización. Orientación al servicio. Autonomía Comunicación e influencia interpersonal. Trabajo colaborativo y gestión transversal. Proactividad y orientación a soluciones. Adaptabilidad.Te ofrecemos Integrarte a una organización con más de 95 años de trayectoria. Estabilidad laboral y desarrollo profesional. Excelente ambiente de trabajo. Beneficios corporativos.