URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-bodega-las-condes-1118411728.html
EMPRESA: Anfruns Motors Dercocenter
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Anfruns Motors, distribuidor automotriz con más de 45 años de trayectoria en la comercialización de vehículos, abre un nuevo desafío para sumar a su equipo a un(a) Asistente de Bodega que quiera ser parte del motor que mantiene en marcha nuestro servicio técnico.Objetivo del cargoGestionar la entrega de repuestos al área de servicio técnico y mantener un control riguroso y actualizado del sistema de inventario, asegurando trazabilidad, orden y disponibilidad de stock en todo momento.🚗Principales responsabilidades Entrega de productos y contabilización generada por el área. Revisión del agendamiento diario de servicio técnico y afines. Ingreso de facturas a sistema SAP. Reporte diario de las facturas recibidas. Revisión de stock en bodega. Registro y actualización en planillas Excel de cada entrada y salida de repuestos, garantizando el orden y control del inventario. Realización de inventario semanal. Mantención de la limpieza y orden del lugar de trabajo, colaborando en la planificación y distribución de productos en bodega.Requisitos Enseñanza Media completa. Experiencia mínima de 1 año en bodega e ingreso a sistemas. Manejo de herramientas Office 365, con nivel medio de Excel (tablas, fórmulas básicas y registro de datos). Conocimiento en SAP (deseable). Conocimiento en mecánica. Licencia de conducir Clase B vigente.Se ofrece Renta liquida $750.000 Jornada laboral: Lunes a jueves: 08:00 a 18:00 horas y Viernes: 08:00 a 14:00 horas Lugar de trabajo: Parque Arauco, Las CondesBeneficios corporativos Día libre en tu cumpleaños Seguro complementario de salud, dental y vida.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En caso de necesitar alguna adecuación necesaria para que el proceso de selección o entrevista sea óptimo, no dudes en aclararlo dentro de la postulación.