URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-1118411928.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuyo propósito es construir ciudades, justas, humanas e inclusivas, donde todas las familias accedan a un espacio adecuado donde habitar.Trabajamos junto a las comunidades más excluidas, movilizando, articulando y uniendo voluntades en pos de mejorar su calidad de vida y enfrentar la emergencia habitacional.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te gustaría que tu trabajo contribuya a transformar realidades?En TECHO-Chile estamos comprometidos con enfrentar la exclusión y avanzar hacia ciudades más justas e inclusivas. Estamos donde se necesita, trabajando junto a las comunidades, movilizando voluntarios/as, instituciones y a la sociedad para enfrentar la emergencia habitacional.Si quieres que tu pega tenga sentido, trabajar en terreno y contribuir al avance de las familias hacia una solución habitacional adecuada, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Asistente Contable, para ser parte del equipo de la Finanzas en la Dirección de Estrategia, Finanzas y Transformación de TECHO-Chile. El desafío que asumirásApoyar la operación contable y administrativa del circuito de pagos e ingresos de TECHO-Chile, asegurando que la información esté correctamente registrada, imputada y respaldada. Lo que harás en este rol Revisar y registrar la documentación asociada al circuito de pagos, resguardando su correcta imputación, respaldo y correspondencia con las autorizaciones definidas. Mantener actualizados y ordenados los registros y respaldos de las operaciones del área, asegurando su trazabilidad y disponibilidad para procesos de revisión y auditoría. Apoyar los procesos asociados al registro de ingresos, conciliaciones y seguimiento de cuentas por cobrar, de acuerdo con los criterios y procedimientos definidos por el área. Brindar soporte operativo a la gestión de Tesorería, colaborando en las actividades bancarias, administrativas y documentales necesarias para el funcionamiento del área. Apoyar procesos críticos y de mejora del área, participando en cierres, auditorías, migraciones de sistemas y en la implementación de cambios en los procedimientos de trabajo. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación• Técnico de nivel superior o egresado de Contabilidad General, Contador Auditor, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia  1 a 2 años en funciones contables o administrativo-contables.  Deseable: experiencia en organizaciones sin fines de lucro.Conocimientos y herramientas Contabilidad básica. Imputación contable, cuentas contables y centros de costo. Documentación tributaria chilena. Procesos administrativos asociados a pagos e ingresos. Deseable conocimiento de procesos de conciliación y respaldo documental. Excel nivel intermedio. Deseable manejo de ERP contable. Deseable manejo de plataformas bancarias. Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, que trabaja junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Día libre por tu cumpleaños, para que puedas disfrutarlo como prefieras. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios de salud, educación, entretenimiento y tiempo libre para ti y tu familia.