URL: https://www.laborum.cl/empleos/bodeguero-reserva-torres-del-paine-1118411122.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Bodeguero, Explora Lodge Reserva Torres del Paine, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Controlar integralmente el inventario de la bodega de RTP, garantizando la correcta recepción, almacenamiento y despacho de materiales, mediante el manejo experto de SAP y el registro preciso, trazable y conciliado de cada movimiento. Asegurar el abastecimiento oportuno del destino. Principales funciones:   Asegurar la recepción física y sistémica oportuna de la mercadería desde camiones de Explora y proveedores, verificando calidad y temperatura de los insumos, y validando la cuadratura entre lo físico, la documentación y el registro en SAP, levantando de inmediato alertas ante diferencias detectadas. Organizar, limpiar y ordenar las mercancías y el espacio de bodega según los estándares de higiene y almacenamiento. Velar por el cumplimiento y control FEFO (First Expired, First Out), llevando registros que permitan anticiparse y mantener al mínimo las mermas por vencimiento. Recibir, registrar y entregar pedidos a las áreas solicitantes de manera detallada, ordenada y trazable. Controlar y conciliar el inventario físico con los registros de SAP, validando diferencias y asegurando su corrección oportuna, y recoger periódicamente insumos solicitados en la ciudad (compras locales menores). Manejar el sistema SAP (Módulo de Logística correspondiente) para el registro y control de movimientos de inventario. Ingresar y dar salida a la documentación en el sistema (EM Entrada de Mercadería, SM Salida de Mercadería, etc.), velando por la ejecución oportuna de todos los traslados en SAP entre bodegas sistémicas. Gestionar oportunamente los requerimientos de reposición del destino, conforme a los procedimientos definidos por Supply, informando las necesidades reales del destino. Registrar y respaldar la documentación asociada a la gestión de bodega (comprobantes de solicitudes, boletas, facturas, órdenes de compra, notas de crédito, etc.). Elaborar los informes de inventario mensuales para la Gerencia. Coordinar con proveedores locales (según base de datos gestionada por TDP) y el centro de abastecimiento corporativo la generación de órdenes de compra y la coordinación de entregas y recojo de mercadería, en tiempo y forma, en destino.  Requisitos de postulación  Carrera Técnica egresado (Excluyente). Entre 1 a 2 años de experiencia en puesto similar. Manejo de SAP intermedio (Módulo Logística). Manejo de Office intermedio. Experiencia en área de bodega, almacenamiento o logística. Disponibilidad para residir en Torres del Paine. Turno 11x4. ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: