URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-perfil-hunter-las-condes-1118411106.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasionan las ventas, la prospección y el desafío de generar oportunidades desde cero? Esta oportunidad es para ti. Nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a Comercial Junior con fuerte orientación comercial, energía para abrir mercado y desarrollar nuevas oportunidades de negocio. No es necesario contar con experiencia en Freight Forwarder, ya que la compañía entregará capacitación, acompañamiento y onboarding para aprender la industria. Principales desafíos-Prospectar clientes B2B y generar nuevas oportunidades comerciales. -Construir y desarrollar cartera de clientes desde cero. -Agendar reuniones comerciales y mantener una gestión activa del pipeline. -Desarrollar hábitos comerciales sólidos y orientados a resultados. -Aprender el negocio a través de acompañamiento constante. ¿Qué buscamos? -Desde 1 año de experiencia en ventas o funciones comerciales. -Experiencia o interés en prospección y generación de reuniones. -Capacidad para realizar llamadas en frío y búsqueda de contactos. -Manejo de LinkedIn u otras herramientas de prospección. -Perfil Hunter, proactivo y con foco en resultados. Competencias Clave -Disciplina comercial. -Organización y seguimiento. -Orientación a resultados. -Capacidad para generar actividad desde cero. -Aprendizaje rápido y potencial de crecimiento. Condiciones laborales  -Jornada laboral de lunes a viernes (verano: 09:00 a 18:00 hrs / invierno: 08:30 m a 17:00 hrs). -Ubicación: Las Condes -Contrato directo con la compañía, plazo fijo por 3 meses, para posteriormente pasar a indefinido según desempeño. -Beneficios atractivos para el colaborador -Sueldo base + asegurado durante los primeros tres meses -Perfil enfocado en prospección, generación de reuniones y construcción de cartera, actitud comercial, disciplina y capacidad de aprendizaje.