URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-parcelas-remoto-puerto-varas-o-alrededores-decima-region-1118411589.html
EMPRESA: Tips Parcelas
UBICACION: Puerto Varas, Región X
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a de Ventas — Parcelas (Remoto | Puerto Varas o alrededores, Décima Región)En Tips Parcelas desarrollamos y comercializamos parcelas de 5.000 m² en el sur de Chile. Buscamos vendedores/as enfocados en obtener resultados para un equipo que trabaja con un flujo constante de clientes.Cómo trabajamos los leads (esto nos diferencia) No vendes en frío. Recibes leads que ya pasaron por nuestra página web y un cuestionario de calificación: descartamos varios leads antes de que lleguen a ti, para que inviertas tu tiempo en gente lo más calificada posible. Mientras más ordenado y efectivo seas, más leads recibes. Un ejecutivo metódico, que cierra y cuida su CRM, puede manejar muchos leads por semana sin problema. Acá el que produce y trabaja bien sus leads recibe más: te damos todo lo que podamos para que obtengas resultados.Qué harás Contactar y dar seguimiento a los leads asignados. Realizar llamadas, coordinar y ejecutar visitas a terreno, y acompañar al cliente hasta la firma de la compraventa. Seguir los protocolos de llamadas, seguimiento, manejo de CRM y visitas. Mantener tu gestión ordenada en el CRM y reportar tus indicadores.Cómo funciona la remuneración (te lo decimos claro desde el inicio) Renta fija mensual de $450.000 + comisión por cada parcela vendida según el proyecto. Bonos adicionales por ir alcanzando metas.Período de prueba: Los primeros 1 a 3 meses son un período de prueba en el que acompañamos tu proceso de cerca (llamadas, seguimiento, manejo de CRM) y definimos juntos la continuidad según tu desempeño y adaptación al método.Requisitos Residir en Puerto Varas o alrededores (Décima Región). El trabajo es remoto, pero solo consideramos postulantes que vivan en la zona. Movilización propia (las visitas a terreno se realizan con vehículo propio, combustible reembolsable). Disponibilidad full time. Experiencia en ventas (idealmente consultivas). Rubro inmobiliario es un plus, no excluyente. Orden, método, disciplina de seguimiento y comodidad con un modelo de ingresos ponderado a comisión. Muchas ganas de aprender, vender y motivación.Modalidad: Remota y visitas a terreno según los proyectos asignados.Si te motiva un modelo donde tu ingreso depende directamente de tu trabajo y resultado, postula.