URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-ventas-b2b-rubro-alimentos-canal-horeca-temuco-1118411893.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Manpower Chile conectamos a las personas con oportunidades reales.Nos encontramos en búsqueda de un/a Encargado/a de Ventas para Temuco para integrarse al área comercial de importante empresa del rubro Seafood, desarrollando clientes del canal Food Service y contribuyendo al crecimiento de la compañía en la zona.Buscamos personas con experiencia comercial, orientación a resultados y habilidades para generar nuevas oportunidades de negocio mediante la prospección y fidelización de clientes.¿Cuál será tu misión?Gestionar las ventas en el mercado nacional, cumpliendo los objetivos comerciales definidos por el negocio, desarrollando nuevos clientes y fortaleciendo las relaciones comerciales existentes, contribuyendo al crecimiento de la compañía en el canal Food Service.Principales funciones Ejecutar la estrategia comercial en terreno. Cumplir con las metas mensuales de ventas. Prospectar activamente nuevos clientes (restaurantes, hoteles, casinos y empresas de catering). Visitar clientes, levantar oportunidades y asegurar un servicio cercano y profesional. Negociar condiciones comerciales alineadas a la política de la compañía. Hacer seguimiento a pedidos, devoluciones, facturación, logística y cobranza. Realizar la apertura y apoyar la administración operativa de la instalación asignada en la zona. Reportar semanal y mensualmente avances comerciales al área correspondiente.Requisitos excluyentes Título técnico o profesional en áreas Comercial, Ventas, Marketing, Gastronomía, Administración o carrera afín. Experiencia mínima de 2 años en cargos comerciales o ventas B2B. Experiencia en prospección y apertura de nuevos clientes. Licencia de conducir Clase B vigente. • Disponibilidad para realizar visitas comerciales en terreno.Requisitos deseables Manejo de Excel nivel intermedio. Experiencia utilizando CRM o herramientas de análisis comercial. Experiencia en venta de productos a clientes empresa.Condiciones ofrecidas Cargo: Encargado/a de Ventas. • Lugar de trabajo: Temuco. • Jornada laboral bajo modalidad Artículo 22. • Trabajo principalmente en terreno. • Contrato a través de Manpower Chile.