URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-ecommerce-marketplace-rubro-automotriz-1118407936.html
EMPRESA: INSUMOTOR
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Especialista Ecommerce & Marketplace - Rubro AutomotrizResumen del PuestoBuscamos un Especialista Ecommerce & Marketplace con experiencia en la gestión y desarrollo de canales de venta digital para unirse a nuestro equipo. El candidato ideal tendrá un perfil comercial, analítico y orientado a resultados, con la capacidad de gestionar y potenciar nuestros canales digitales, optimizar el catálogo de productos y desarrollar estrategias para incrementar las ventas en el rubro automotriz.Funciones principales Publicación, actualización y optimización de productos en Shopify y marketplaces, principalmente Mercado Libre, Walmart, Falabella-Sodimac y otros canales. Administración y optimización de un catálogo de repuestos, lubricantes, filtros y accesorios automotrices. Creación y optimización de títulos, fichas técnicas, descripciones, atributos e imágenes de productos. Implementación de estrategias de SEO aplicadas a ecommerce y marketplaces. Gestión y análisis de precios, márgenes y competitividad. Administración y seguimiento de campañas, promociones y acciones comerciales. Análisis de ventas, conversión, productos de alta y baja rotación y oportunidades de crecimiento. Monitoreo y análisis de la competencia. Atención y respuesta de consultas de clientes a través de plataformas digitales. Gestión de reclamos, devoluciones, postventa y reputación de las cuentas. Coordinación con las áreas de ventas, bodega y logística. Identificación e incorporación de nuevos productos y oportunidades comerciales. Proponer e implementar estrategias orientadas al crecimiento de las ventas y rentabilidad del canal online.Requisitos Experiencia comprobable en ecommerce y marketplaces. Experiencia práctica en Mercado Libre. Experiencia en Shopify y otros marketplaces será altamente valorada. Experiencia en el rubro de repuestos, lubricantes o productos automotrices (deseable). Formación técnica * * Marketing, Administración de Empresas, Ecommerce o carrera afín * *. Manejo de Excel nivel intermedio o superior. Conocimientos de marketing digital, SEO, pricing y análisis comercial. Conocimientos de logística, inventario y procesos de despacho. Capacidad para trabajar con grandes volúmenes de SKU y publicaciones. Perfil analítico y orientación a resultados. Proactividad, responsabilidad, organización y capacidad de trabajo en equipo.Se ofrece Sueldo acorde al mercado y experiencia del candidato. Bonos por cumplimiento de objetivos y metas de venta. Contrato y estabilidad laboral. Jornada completa. Posibilidades reales de desarrollo y crecimiento profesional. Incorporación a una empresa consolidada y en crecimiento dentro del rubro automotriz. Buen ambiente de trabajo.Ubicación: Santiago.Jornada: Completa.Al postular, indicar experiencia previa en ecommerce y marketplaces, especialmente Mercado Libre, junto con los principales resultados o logros obtenidos.