URL: https://www.laborum.cl/empleos/estilista-peluquero-a-profesional-television-1118412177.html
EMPRESA: Clear People SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
SKYL es un empresa lider en la entrega de soluciones integrales de capital humano. Dentro de ellos destacan la entrega de Servicios de, Outsourcing, Transitorios, Adquisición de Talento, Rediseño de Procesos, dentro de otros. Con 11 años de experiencia contamos con una cultura centrada en el trabajo en equipo, la impecabilidad, la digitalización y la innovación continua en todos nuestros procesos y servicios.Hacemos nuestro el desafío de ser un partner estratégico de nuestros clientes de forma de entregarles servicios de alto valor y de una operación impecable que facilite el logro de sus objetivos estratégicos. En SKYL nos encontramos en búsqueda de Estilistas / Peluqueros/as Profesionales con experiencia en televisión, interesados/as en participar en proyectos vinculados a la industria.Buscamos profesionales con experiencia en peluquería y estilismo para cámara, con capacidad para desenvolverse en contextos dinámicos de producción televisiva.Principales funciones: Preparar y peinar a rostros, invitados, participantes y/o elenco según los requerimientos de cada programa. Realizar brushing y distintos tipos de peinado según las características del cabello y la propuesta de imagen requerida. Realizar retoques durante grabaciones y transmisiones en vivo. Mantener la continuidad del peinado y de la imagen durante la jornada. Utilizar correctamente herramientas térmicas y productos profesionales de estilismo, resguardando el cuidado del cabello. Requisitos:  Formación profesional o técnica en peluquería, estilismo o áreas afines. Experiencia mínima de 1 año trabajando en televisión. Experiencia en peinados para cámara, estudio, exteriores, grabaciones y/o transmisiones en vivo. Manejo de brushing y diferentes técnicas de peinado y estilismo. Manejo profesional de herramientas térmicas y productos de peluquería y estilismo. Disponibilidad para trabajar en distintos horarios según las necesidades de producción.Condiciones: Contratación a través de SKYL. Modalidad de citaciones por jornada. Horarios según necesidades de producción.