URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-soporte-aht-santiago-zona-norte-1118411340.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Ingeniero/a Soporte AHT - Santiago/ Zona Norte Propósito del cargo: Dar soporte a la mantención de la flota de camiones autónomos, apoyando de manera oportuna los diagnósticos de fallas de componentes AHS instalados en los equipos, así como asesorar las labores de reparación e instalación de los mismos. También debe interactuar permanentemente con fábrica, para liderar las campañas liberadas, así como entregar y obtener información referente al comportamiento tanto de los equipos, como también de los componentes que están operando en faena. Dentro de sus responsabilidades está la de generar los reportes detallados que permitan confeccionar TSI a fábrica, recopilando información de los sistemas del camión eléctrico a través de la descarga de parámetros. Así mismo, al recibir las recomendaciones de solución a problemas de producto AHT, él será responsable de aplicar las mejoras coordinando con los Asesores Técnicos AHS y personal responsable de las labores de mantenimiento. Funciones del cargo:Soporte del contrato de Operación y/o Mantención de flota de camiones autónomos: Apoyando y ejecutando labores tendientes a incrementar la disponibilidad y confiabilidad de la flota de camiones autónomos.Soporte de fábrica: Siendo el canal oficial de comunicaciones para temas relacionados con los componentes AHS en la flota de camiones autónomos. Soporte de operaciones: Apoyando diariamente la gestión de operaciones para detectar oportunamente el comportamiento irregular de equipos en operación, así como también participar activamente en las investigaciones de incidentes.SSOMA: Participar activamente en las actividades relacionadas con el cumplimiento de las metas de seguridad tanto de la faena como corporativas.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen. Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Títulado/a de Ingeniería en Ejecución Electrónico y/o similares.Poseer desde 5 años de experiencia laboral previa trabajando dentro de lo que es área de autonomía.Manejo de experiencia laboral entregando soporte en mantención de flota de camiones autónomos.Contar con disponibilidad para visitas a faenas mineras.Contar con disponibilidad para viajar a nivel nacional como fuera del País.Manejo de Idioma Inglés (Deseable).