URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-proyectos-estudios-hidrologicos-1118411526.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
1. Apoyar a la jefatura directa en todas las actividades relativas al estudio de los recursos hídricos superficiales y subterráneos.2. Monitorear constantemente las variables hidrológicas e hidrogeológicas observadas, tanto internas como externas, para:- Mantener control del comportamiento de los recursos hídricos superficiales y subterráneos.- Anticipar variables que amenacen la disponibilidad y calidad de los recursos hídricos en fuentes.3. Participar como contraparte técnica de los estudios relativos a recursos hídricos.4. Sistematizar la información hidrológica e hidrogeológica existente.5. Actualizar regularmente la información necesaria para el monitoreo de las fuentes.6. Elaborar proyecciones de oferta de recursos hídricos.7. Mantener actualizados y operar cuando sea necesario los modelos numéricos disponibles: superficiales (WEAP), subterráneos (Groundwater Vistas), pronóstico, reparto, etc.8. Desarrollo de modelos numéricos en forma interna mediante softwares comerciales o programación.9. Preparar y realizar un análisis crítico de la información oficial entregada a los Organismos Públicos (SISS, DGA, etc) y otras entidades externas.10. Gestionar la información relativa a recursos hídricos del área que sea requerida durante el desarrollo de Procesos Tarifarios o Planes de Desarrollo.11. Apoyo en la ejecución de presentaciones técnicas o informes para diferentes fines.12. Asegurar, participar y promover la implementación y desarrollo de los Sistemas de Gestión de la empresa, de acuerdo con las responsabilidades definidas en la documentación de cada sistema.13. Reportar y coordinarse con su jefatura respecto de los resultados de sus gestiones y cumplimiento de tareas, en forma permanente y conforme al avance de estas.14. Todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.