URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-operaciones-ti-retail-1118411916.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Retail busca incorporar a su Equipo a Jefe de Operaciones TI🎯 ¿Cuál será tu desafío?Liderar y coordinar la operación TI, asegurando la disponibilidad de los servicios críticos, realizar una adecuada atención de incidentes y requerimientos., ademas de la implementación de iniciativas de mejora continua que contribuyan a la continuidad y eficiencia del negocio.🔹 Principales Funciones Liderar la operación TI, gestionando incidentes críticos y asegurando la continuidad y disponibilidad de los servicios. Coordinar y desarrollar al equipo, asegurando niveles de servicio, cobertura e indicadores de gestión. Gestionar planes de continuidad, contingencia, respaldos y recuperación ante desastres (DRP). Supervisar infraestructura, monitoreo y servicios tecnológicos críticos para la operación del negocio. Impulsar iniciativas de mejora continua, automatización e Inteligencia Artificial aplicadas a la operación. Gestionar proveedores, contratos y SLA, buscando eficiencia y optimización de costos. Coordinar con las áreas de TI y negocio la resolución de requerimientos e incidentes. Participar en proyectos de modernización tecnológica, resguardando la continuidad operacional, entre otras funciones.🔎 ¿Qué buscamos? Experiencia en Operaciones TI, retail, operaciones multitienda y/o ambientes multisede. Experiencia en gestión de incidentes y continuidad operacional. Experiencia implementando o liderando Mesas de Servicios. Conocimiento práctico de ITIL. Experiencia con herramientas de monitoreo como Zabbix, Grafana, Prometheus, PRTG, UptimeRobot o similares. Experiencia en gestión de proveedores, contratos y SLA. Conocimientos en DRP, respaldos y recuperación ante desastres.⭐ Será un plus Experiencia aplicando Inteligencia Artificial en operaciones o soporte. Automatización de tareas mediante scripting, integraciones o flujos automatizados. Conocimientos de nube pública, idealmente GCP. Experiencia con SAP, WMS y OMS desde la operación. Conocimientos de SD-WAN y conectividad multisitio. Gestión de activos y configuración (CMDB). Inglés funcional.🚀 ¿Te gustaría asumir este desafío?Si te apasiona liderar equipos, resolver desafíos tecnológicos y hacer que la operación TI funcione de manera estable, eficiente y cada vez mejor, ¡queremos conocerte!Postula y sé parte de nuestro equipo.