URL: https://www.laborum.cl/empleos/maquillador-a-profesional-television-1118412168.html
EMPRESA: Clear People SPA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
SKYL es un empresa lider en la entrega de soluciones integrales de capital humano. Dentro de ellos destacan la entrega de Servicios de, Outsourcing, Transitorios, Adquisición de Talento, Rediseño de Procesos, dentro de otros. Con 11 años de experiencia contamos con una cultura centrada en el trabajo en equipo, la impecabilidad, la digitalización y la innovación continua en todos nuestros procesos y servicios.Hacemos nuestro el desafío de ser un partner estratégico de nuestros clientes de forma de entregarles servicios de alto valor y de una operación impecable que facilite el logro de sus objetivos estratégicos. En SKYL nos encontramos en búsqueda de Maquilladores/as Profesionales con experiencia en televisión, interesados/as en participar en proyectos vinculados a la industria.Buscamos profesionales con experiencia trabajando para cámara, con capacidad para desenvolverse en contextos dinámicos de producción televisiva.Principales funciones: Preparar y maquillar a rostros, invitados, participantes y/o elenco según los requerimientos de cada programa. Realizar maquillaje para cámara, estudio y exteriores. Efectuar retoques durante grabaciones y transmisiones en vivo. Mantener la continuidad del maquillaje y de la imagen durante las distintas etapas de producción. Mantener herramientas, productos y espacio de trabajo limpios, ordenados y correctamente sanitizados. Requisitos:  Formación profesional o técnica en maquillaje. Experiencia mínima de 1 año trabajando en televisión. Experiencia en maquillaje para cámara, estudio y exteriores. Manejo de maquillaje de belleza, correctivo, masculino y femenino. Conocimiento de productos, técnicas y terminaciones adecuadas para iluminación y cámaras de alta definición. Disponibilidad para trabajar en distintos horarios según las necesidades de producción.Condiciones: Contratación a través de SKYL. Modalidad de citaciones por jornada. Horarios según necesidades de producción.