URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-bodega-con-licencia-clase-d-lampa-1118412060.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀¡ATENCIÓN LAMPA Y ALREDEDORES! ¿Eres el Operario de Bodega con licencia clase D que buscamos?🚀Importante multinacional brasileña, líder en la producción de insumos para la industria de alimentos (helados, chocolates, confitería, etc.), requiere incorporar a su equipo Operarios de Bodega con licencia Clase D.🎯 TU MISIÓN PRINCIPAL:Asegurar la continuidad del proceso productivo mediante la gestión precisa de las materias primas.🔎 FUNCIONES CLAVE: Extraer materias primas, pesarlas con exactitud en balanzas y etiquetarlas correctamente para producción. Ingresar y dar de baja materiales en el sistema, asegurando que el stock físico coincida con el digital. Recibir camiones, chequear facturas, operar la grúa horquilla y/o apilador eléctrico y organizar el rack bajo el sistema FIFO. Mantener el estándar de limpieza y cumplir con las normas de seguridad alimentaria.💰 CONDICIONES Y BENEFICIOS: Renta: $715.000 líquidos mensuales. Jornada: Lunes a viernes realizando turnos rotativos semanales. Turno AM de 07:00 a 15:30 hrs y Turno PM de 15:00 a 23:30 hrs (incluye móvil a domicilio a la salida). Alimentación: Incluida en el casino de la empresa (30 min. de colación). Capacitación: Cuentas con formación inicial para adquirir los conocimientos y habilidades del cargo. Contrato: Directamente con nuestro cliente; inicialmente a plazo fijo con proyección a indefinido, según desempeño. Ubicación: Planta ubicada estratégicamente en la entrada de Lampa.📌 REQUISITOS EXCLUYENTES: Licencia Clase D vigente (excluyente). Enseñanza Media completa (excluyente). Mínimo 1 año de experiencia en industrias de alimentos o centros de distribución/producción.¿ESTÁS LISTO(A) PARA EL DESAFÍO?Si cumples con los requisitos, te invitamos a postular con tu CV actualizado y respondiendo las preguntas indicadas al final de este aviso. Te esperamos! 😍