URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-con-experiencia-en-pabellon-centro-de-simulacion-link-uss-1118411723.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Apoyar y participar en la ejecución de las actividades formativas a través de la simulación clínica en todas sus vertientes y taxonomías; con el propósito de mantener la excelencia en las operaciones de simulación, bajo los procedimientos y estándares internacionales y los descritos por la Dirección General de Simulación Clínica e Innovación.Funciones del cargo: Ejecutar la preparación de los escenarios de simulación, gestionando y movilizando los insumos, simuladores y equipos biomédicos requeridos. Realizar actividades de verificación cruzada de lo descrito en los diseños instruccionales y los escenarios preparados junto a los instructores. Realizar actividades de caracterización (moulage, movilización de indumentaria, entre otras) de pacientes simulados cuando sea necesario, y participar en calidad de confederado en simulaciones de alta complejidad y asistir a las simulaciones de desarrollo de habilidades motoras. Verificar el correcto funcionamiento de los dispositivos de audio y video de las diferentes salas programadas para la simulación. Evaluar la ejecución de las actividades programadas en simulación, alertando oportunamente sobre averías o disfunciones de hardware, software o equipamiento. Ejecutar la mantención preventiva de simuladores y equipos utilizados en la simulación. Apoyar los procesos de inducción y reinducción de instructores y personal administrativo del centro, promoviendo el uso correcto de simuladores y equipos. Ejecutar la apertura y cierre de las instalaciones del centro de simulación.Requisitos: Título técnico de nivel superior en área de Salud. Experiencia laboral: Entre 3 y 6 años de experiencia total en el área de salud. Experiencia requerida: Experiencia y conocimientos en el área de pabellón y manejo de equipamiento e insumos clínicos. Experiencia práctica: Al menos 1 año en cargos similares (deseable).