URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-con-liderazgo-y-experiencia-destacada-en-sistemas-de-seguridad-y-extincion-de-incendios-1118411383.html
EMPRESA: Trabajo con Sentido
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Pegas con Sentido busca para Empresas Ovalle¿Te motiva liderar equipos en terreno y aplicar tus conocimientos técnicos para garantizar la seguridad y protección de instalaciones clave?En Pegas con Sentido buscamos al próximo(a) Técnico en Sistemas de Seguridad y Extinción de Incendios para Ovalle y Compañía, una sólida empresa familiar con 38 años de trayectoria dedicada a la instalación, integración y mantención de sistemas de seguridad electrónica, corrientes débiles, telecomunicaciones y sistemas de detección y extinción de incendios en el sector corporativo y de la construcción.Buscamos a un(a) profesional que comprenda que el rol técnico va mucho más allá de ejecutar mantenciones básicas. Queremos incorporar a una persona capaz de diagnosticar e intervenir con precisión técnica sistemas inteligentes y convencionales, programar equipamiento avanzado, asegurar el cumplimiento de estándares de seguridad y, al mismo tiempo, formar, guiar y coordinar en terreno a los Ayudantes Técnicos a su cargo, manteniendo una relación de máxima confianza con el cliente.Será responsable de liderar en terreno la operación y mantención preventiva y correctiva de los sistemas de seguridad y protección contra incendios, elaborando informes técnicos, supervisando la ejecución segura de los trabajos en altura y representando el estándar de servicio de la compañía ante las contrapartes de mantención del cliente.Es una excelente oportunidad para quienes buscan consolidar su carrera técnica y desarrollar competencias de liderazgo, integrándose a una compañía en pleno proceso de profesionalización, con estabilidad laboral y un equipo cercano y colaborativo.¿Qué harás? Realizar mantención, diagnóstico y reparación de sistemas convencionales e inteligentes de seguridad, detección y extinción de incendios. Programar equipos de forma avanzada: AR, CIT, CCTV análogo e IP, placas portero, barreras y portones automáticos. Supervisar, coordinar y acompañar la formación técnica en terreno de uno o más Ayudantes Técnicos a su cargo. Elaborar guías de servicio e informes técnicos detallados correspondientes a cada intervención realizada. Mantener una comunicación fluida, clara y profesional con la contraparte técnica y operativa del cliente. Ejecutar trabajos en altura física en pareja cumpliendo estrictamente con los protocolos de seguridad ocupacional. Realizar eventualmente labores de mantención o traslados fuera de la sucursal base según requerimientos del servicio.Buscamos profesionales que cuenten con: Título técnico de nivel superior o profesional en Electrónica, Telecomunicaciones, Automatización o formación/oficio en soldadura/tuberías con sólida trayectoria en el rubro de seguridad e incendios. Al menos 2 años de experiencia comprobable en mantención de sistemas de seguridad electrónica, incendios o telecomunicaciones. Manejo técnico de tester, cableado estructurado, canalizaciones, redes y sistemas de detección inteligente. Excelente presentación personal y vocabulario adecuado para desempeñarse en entornos corporativos y habitados. Capacidad demostrada para liderar, formar y coordinar personal a su cargo en terreno. Aprobación de examen ocupacional para trabajo en altura física (requisito excluyente de la empresa). Deseable: Cursos o acreditación bajo normativa NFPA en detección y extinción de incendios, así como manejo de maquinaria específica. Licencia de conducir Clase B es valorada Disponibilidad para trabajar presencialmente en Santiago con eventual movilidad entre sucursales/obras.¿Qué te ofrecemos?En Empresas Ovalle encontrarás un espacio de estabilidad y desarrollo en una compañía con trayectoria y prestigio en el rubro técnico. Al incorporarte a este equipo podrás acceder a: Integrarte a una empresa familiar sólida con 38 años en el mercado, en proceso de reactivación y profesionalización de sus áreas operativas. Ser parte de un equipo técnico colaborativo, con buen ambiente laboral y liderazgo accesible. Oportunidades reales de crecimiento profesional y desarrollo de carrera evaluado por indicadores de desempeño (KPIs). Contrato de trabajo estable de planta a tiempo completo. Jornada laboral de 42 horas semanales de lunes a viernes (fines de semana libres). Compensación adicional por turnos nocturnos muy ocasionales (remuneración extra + día libre compensatorio al día siguiente). Afiliación a Caja de Compensación. Día libre remunerado en la fecha de tu cumpleaños. Aguinaldo para Fiestas Patrias y Navidad.