URL: https://www.laborum.cl/empleos/unete-a-krispy-kreme-20-30-o-40-hrs-1118395502.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile.  ¿Te imaginas trabajar rodeado/a de donas, café y sonrisas? ¡Ven a desarrollarte junto a la doughnut más famosa del mundo y sé parte de una experiencia única!En Premier Caesars Chile, franquiciados de Krispy Kreme y Little Caesars, buscamos personas con energía, actitud positiva y ganas de aprender, para integrarse a nuestros equipos en: -Puntos de venta (sector oriente de Santiago).‍ -Fábrica de producción (zona de elaboración de nuestras icónicas doughnuts).¿Qué harás en tu rol?En puntos de venta (jornadas part time 20 o 30 hrs): Servir nuestros deliciosos cafés y entregar nuestras doughnuts con una sonrisa. Crear un ambiente cálido, alegre y lleno de buena vibra para nuestros clientes. Mantener tu estación impecable y apoyar en caja, atención y reposición.En fábrica (jornadas part time 20 y 30, o full time 40 hrs): Preparar, glasear y decorar nuestras famosas doughnuts recién hechas. Apoyar en tareas de producción, limpieza y control de calidad. Trabajar en equipo para asegurar que cada dona salga perfecta.*40 HRS SEMANALES: Contar con disponibilidad de trabajar en turnos rotativos y NOCTURNOS.  Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Ser mayor de edad Tener enseñanza media completa ¡Si estudiaste o estás estudiando gastronomía, hotelería o turismo, sumas puntos! Disponibilidad para trabajar en el sector oriente de Santiago (Vitacura, Las Condes, Lo Barnechea, Ñuñoa, Providencia, etc.)  Beneficios ¿Por qué vas a amar trabajar con nosotros? Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo profesional Gift cards de beneficios (al pasar a contrato indefinido) Convenio de salud y dental (desde contrato indefinido) ¡Medio día libre para celebrar tu cumpleaños como se debe!Ya son 65 años entregando alegría y días más dulces, y ahora estamos listos para entregar la experiencia Krispy Kreme a todos los chilenos, glaseando sus corazones y regalando miles de sonrisas.¡Súmate al equipo Krispy Kreme y endulza el mundo junto a nosotros!Porque esto es más que trabajo, es una experiencia glaseada de oportunidades.  Esta oferta laboral se rige por la Ley N° 21.015. Si necesitas algún ajuste razonable para participar del proceso, no dudes en indicarlo al postular ¡Súmate al equipo Krispy Kreme y endulza el mundo junto a nosotros!Porque esto es más que trabajo, es una experiencia glaseada de oportunidades.  Esta oferta laboral se rige por la Ley N° 21.015. Si necesitas algún ajuste razonable para participar del proceso, no dudes en indicarlo al postular