URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-datos-y-analitica-1118044343.html
EMPRESA: SMU
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Arquitecto(a) de Datos y Analítica, quien tendrá la misión de diseñar y supervisar la arquitectura de datos corporativa, asegurando que sea escalable, segura, gobernada y alineada con las necesidades del negocio, para contribuir al desarrollo de una infraestructura de datos moderna que permita el análisis avanzado, la eficiencia operativa y la innovación tecnológica en toda la Organización.El cargo es parte de la Gerencia Corporativa Tecnología y Digital, participando en el diseño, evolución y supervisión de una arquitectura de datos modular y sostenible que integre distintas fuentes y dominios y habilite el acceso controlado a los datos. Opera en contextos híbridos y cloud (on-premise, cloud, multi-cloud), con foco en habilitar flujos de datos eficientes, gobernados y adaptables a múltiples casos de uso. Es referente técnico para los equipos de Datos y de cara a otros equipos, participando en la definición de lineamientos, procesos de evaluación de nuevas tecnologías y acompañando proyectos clave en materias de su competencia.Mantiene estrecha relación con equipos de Ingeniería de Datos, BI, Analítica Avanzada, Arquitectura Tecnológica, Ciberseguridad y Gobierno de datos, así como con empresas proveedoras de servicios tecnológicos, plataformas cloud, soluciones de integración, almacenamiento de datos y consultoras especializadas en arquitectura de datos y transformación digital.Dentro de sus principales funciones, están: Proyectar la estrategia y el roadmap de la arquitectura de datos, evaluando e incorporando nuevas tecnologías y plataformas cloud (AWS, Azure, GCP). Diseñar y gobernar la arquitectura de datos end-to-end, incluyendo Data Warehouse, Data Lakes y plataformas Lakehouse. Implementar y escalar la arquitectura Medallion (Bronze, Silver, Gold) para optimizar la ingesta, el procesamiento y el consumo de datos. Establecer patrones de integración de datos (ETL/ELT, streaming en tiempo real, APIs) desde múltiples fuentes de origen. Supervisar el modelado de datos y definir los estándares de Data Governance, calidad de datos (Data Quality) y seguridad de la información. Habilitar las capacidades de BI y Analítica Avanzada, diseñando la infraestructura necesaria para el consumo de reportes, visualizaciones y modelos de Machine Learning. Ejercer liderazgo técnico con equipos de ingeniería de datos y colaborar estrechamente con stakeholders del negocio para traducir sus necesidades en soluciones técnicas.Requisitos: Formación y título profesional en ingeniería Informática o carreras afines. Experiencia de al menos 5 años en: Herramientas, tecnologías y servicios para analítica, transformación, almacenamiento y consumo de datos en la nube / Diseño e implementación de Data Lakes, Data Warehouses y arquitecturas híbridas Lakehouse a gran escala / Definición e implementación de marcos de Gobierno de Datos, incluyendo gestión de metadatos, linaje de datos y aseguramiento de calidad (Data Quality). Patrones de integración de datos, desde ETL/ELT batch hasta ingesta en tiempo real (ej. Kafka, Kinesis, Event Hubs). Capacidad para diseñar la infraestructura que soporta el autoservicio de Business Intelligence (ej. Power BI, Tableau, Looker) y los ciclos de vida de Machine Learning (MLOps), asegurando que los datos estén listos para el consumo analítico avanzado. Deseable certficación GCP Professional Data Engineer o equivalente.Esperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.