URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-veterinario-santiago-norte-1118415649.html
EMPRESA: SuperZoo
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Mascotas Latinas, empresa dedicada a la comercialización de artículos para mascotas. Al día de hoy, somos la marca líder en Sudamérica en nuestro rubro, y para seguir creciendo, tenemos la convicción de atraer y desarrollar a los mejores equipos. Nos encontramos en búsqueda de un Asesor Veterinario para nuestra sucursal de SuperZoo en la zona Norte de Santiago.Misión del cargo:Asesorar de manera especializada a los clientes de SuperZoo en temas de nutrición, farmacología y bienestar animal, garantizando una atención cercana, confiable y técnica. A través de su conocimiento veterinario, orientar las decisiones de compra, apoyar la capacitación del equipo de tienda y contribuir activamente al cumplimiento de los objetivos comerciales del local.Funciones específicas: Brindar asesoría veterinaria especializada a los clientes, entregando orientación clara y confiable en nutrición, farmacología y bienestar animal, asegurando que cada recomendación se traduzca en una experiencia de compra satisfactoria Recomendar alimentos, suplementos, productos de higiene y medicamentos preventivos, fundamentando técnicamente cada sugerencia y potenciando al mismo tiempo la venta de productos disponibles en la tienda. Apoyar la gestión comercial del local, contribuyendo al cumplimiento de objetivos de ventas mediante la asesoría técnica y la promoción activa de productos que respondan a las necesidades de cada mascota. Apoyar el cumplimiento de metas comerciales y KPI’s del local que impacten directamente su gestión como venta de medicamentos y venta de alimentos medicados, así como los indicadores generales de la tienda, (Venta, SKU por ticket, Conversión, NPS y Afiliación o cualquier otro indicador que defina y/o modifique la compañía), proponiendo estrategias de mejora junto con su equipo. Colaborar constantemente con el equipo de tienda en temas de nutrición, farmacología y cuidado animal, reforzando sus conocimientos para mejorar la calidad de atención al cliente y potenciar las ventas. Identificar signos de problemas de salud o comportamiento que requieran atención clínica veterinaria, orientando al cliente de manera responsable. Resolver dudas técnicas tanto de clientes como de compañeros de trabajo, asegurando un servicio confiable y oportuno que fortalezca la fidelización y la reputación de SuperZoo. Supervisar y autorizar de manera responsable la venta de medicamentos bajo receta médica, garantizando el cumplimiento estricto de la normativa y de los protocolos internos de la compañía. Monitorear el stock de alimentos medicados y medicamentos, asegurando la correcta rotación y el control de fechas de vencimiento para evitar pérdidas y mantener la disponibilidad de productos. Velar por el orden, la limpieza y la presentación adecuada del mueble de fármacos y demás áreas de la tienda, asegurando que cumplan con el estándar de SuperZoo. Contribuir al mantenimiento general del orden y la limpieza del local, promoviendo una experiencia de compra positiva y alineada a los estándares de la marca.Requisitos: Estudios universitarios en Medicina Veterinaria. Atención al cliente, Gestión de ventas, Manejo de conflictos, Manejo de indicadores. Experiencia previa en empresas de Retail. Excel básico Microsoft Office Completo Retail Pro Takary u otra plataforma de gestión de tareas.¡No esperes más y únete al divertido mundo de las mascotas!En Mascotas Latinas, valoramos y respetamos la diversidad. Nos comprometemos a proporcionar igualdad de oportunidades de empleo a todas las personas, independientemente de su origen, género, orientación sexual, discapacidad o cualquier otra característica. Estamos comprometidos a proporcionar ajustes razonables para garantizar un entorno de trabajo inclusivo.