URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-b-tax-compliance-1118416418.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. ¡Te estamos buscando!PwC Chile, Big Four y firma líder en servicios profesionales en nuestro país, se encuentra en búsqueda de Asistentes B para el área de Tax Compliance, quienes se integrarán a nuestro equipo desde octubre de 2026.Si te interesa desarrollar tu carrera en el ámbito tributario, esta es una excelente oportunidad para incorporarte a un equipo dinámico, participando en procesos de cumplimiento tributario y apoyando en la determinación de impuestos mensuales y anuales para diversos clientes.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de nuestra firma. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015. Requisitos: ¿Qué necesitas? Estar cursando el último semestre o ser egresado/a de Contador Auditor, Auditoría, o Contabilidad. Contar con conocimientos contables básicos, incluyendo análisis de estados financieros, IFRS, provisiones, capital propio y registros contables. Poseer conocimientos tributarios generales en Ley de IVA, Ley sobre Impuesto a la Renta y Código Tributario. Manejo de Microsoft Office a nivel usuario, especialmente Excel, Word y PowerPoint. Deseable manejo básico de trámites ante el SII. Deseable nivel de inglés intermedio. Beneficios ¿Por qué nosotros?Porque podrás: Formar parte de una de las firmas de servicios profesionales más importantes del mundo. Aprender de profesionales con amplia experiencia en el ámbito tributario. Participar en proyectos y clientes de diversas industrias. Desarrollar una sólida base técnica y profesional. Integrarte a una cultura colaborativa enfocada en el crecimiento y desarrollo de talentos.Te proponemos que seas parte de nuestros equipos de trabajo. PwC Chile fomenta un grato ambiente laboral, el desarrollo de talentos y el reconocimiento de quienes buscan generar un impacto positivo.¡PwC, una experiencia para toda tu vida!