URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-recursos-humanos-jornada-completa-colina-1118415119.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de telecomunicaciones se encuentra en búsqueda de su próximo(a) Asistente de recursos humanos.Para postular debes enviar tu CV actualizado al correo info(signo arroba)grupotalentconsultora.com indicando tu nivel de inglés. La renta ofrecida para esta posición es de $850.000. Tu misión principal será gestionar el día a día del área, siendo responsable del ciclo de reclutamiento y contratación, la administración de pagos y beneficios, y el cumplimiento de las políticas y medidas disciplinarias de la empresa. Tus principales funciones serán:  Atracción de Talento y Selección: Publicar vacantes en diversos portales, citar a candidatos, realizar entrevistas iniciales en colaboración con los gerentes de área y coordinar las verificaciones de antecedentes.  Onboarding y Ciclo del Colaborador: Monitorear el proceso de inducción de nuevos ingresos, confeccionar contratos de trabajo y anexos, entregar Equipos de Protección Personal (EPP), digitalizar carpetas de personal y coordinar el seguimiento de evaluaciones de desempeño a los 30, 60 y 90 días.  Administración de RR.HH. y Relaciones Laborales: Gestionar los procesos de rutina (licencias, beneficios, compensaciones) y canalizar consultas de los trabajadores. Brindar soporte y documentación en comités disciplinarios, investigaciones internas o desvinculaciones bajo la normativa vigente.  Cumplimiento Normativo y Políticas: Velar por el cumplimiento de la legislación laboral local, mantener actualizadas las políticas internas de la empresa para mitigar riesgos legales y hacer seguimiento al calendario de capacitaciones obligatorias (seguridad, prevención del acoso, etc.).  Cultura, Clima y Operaciones de Oficina: Planificar actividades culturales mensuales, ejecutar programas de reconocimiento y preparar las reuniones generales de la empresa. Además, supervisarás la habitabilidad y mantenimiento de las oficinas (casino, insumos, control de stock de EPP y coordinación con proveedores de servicios generales). Requisitos:  Formación: Licenciatura en Recursos Humanos, Administración de Empresas o un campo relacionado.  Nivel de inglés intermedio.  Experiencia: Al menos 1 año de experiencia como Asistente de RRHH, experiencia en manejo de personal y las leyes laborales de Chile, y experiencia en la búsqueda de personal, coordinación de entrevistas y actividades de la empresa.  Conocimientos: Dominio intermedio de Microsoft Office Suite y manejo de BUK.  Habilidades Clave: Excelentes habilidades de comunicación, atención al detalle, resolución de problemas, organización y estricto manejo de la confidencialidad.