URL: https://www.laborum.cl/empleos/category-manager-1118415918.html
EMPRESA: Servipag
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de la evolución de los pagos en Chile!En Servipag, llevamos más de 30 años transformando la forma en que las personas y empresas realizan sus transacciones. No solo facilitamos pagos, simplificamos vidas.Buscamos personas innovadoras, apasionadas y con ganas de crecer en un equipo dinámico que impulsa la tecnología y la eficiencia en cada servicio. En Servipag nos encontramos en búsqueda de un(a) Category Manager para integrarse a nuestro equipo de Compras y Proveedores, perteneciente a la Gerencia de Administración y Finanzas.Este rol será responsable de gestionar estratégicamente las categorías asignadas, liderando procesos de abastecimiento, licitación y negociación con proveedores, asegurando la generación de valor para la organización mediante prácticas eficientes, transparentes y orientadas al servicio de nuestros clientes internos. Asimismo, tendrá un rol clave en el fortalecimiento de las relaciones con proveedores estratégicos y en la mejora continua de los procesos de compra.Algunas de sus principales funciones serán: Gestión activa de stakeholders. Levantamiento de necesidades de negocio. Presentación de resultados del área. Desarrollo y evaluación periódica de proveedores. Gestión de riesgos de abastecimiento. Promoción de buenas prácticas y cumplimiento. Requisitos: Buscamos profesionales titulados de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Ejecución en Administración, Ingeniería en Logística o carreras afines, con interés en desarrollar una gestión estratégica de categorías, negociación y generación de valor para el negocio.Experiencia:Entre 3 y 5 años de experiencia en abastecimiento, compras estratégicas, category management o strategic sourcing. Se valorará experiencia en gestión de proveedores, negociación y relacionamiento con clientes internos.Conocimientos deseables:Manejo de abastecimiento estratégico (Strategic Sourcing), gestión y evaluación de proveedores, procesos de licitación (RFP/RFQ), negociación y administración de contratos, análisis de gasto y evaluación de riesgos. Asimismo, se valorará experiencia en herramientas de análisis de datos, Excel avanzado y conocimiento de Power BI. Beneficios  Modalidad híbrida Jornada laboral de 40 horas Seguro complementario de Salud Beneficios corporativos Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional