URL: https://www.laborum.cl/empleos/chofer-peoneta-a4-1118415248.html
EMPRESA: BAÑADOS Y CIA SPA
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa especialista en químicos e implementos para procesos de higiene y limpieza industrial, con más de 50 años en el mercado chileno, atendiendo a 2.000 clientes que requieren altos niveles de eficiencia y resultados para mantener sus operaciones limpias, sanas y seguras. Entregamos la solución más completa y especializada para cada industria, con un servicio integral que abarca desde el producto y la capacitación, hasta la asesoría y el seguimiento permanente con el cliente. Trabajamos con proveedores reconocidos a nivel mundial y certificaciones clave, que demuestran nuestro compromiso con la calidad. A través de nuestra filial Baycsa, resolvemos las necesidades de nuestros clientes, llevando a cabo la investigación y desarrollo de productos químicos genéricos y de especialidad. ¡Te sumas al equipo logístico de una empresa sólida y en constante crecimiento! En Grupo Bañados buscamos un Chofer Peoneta A4 que garantice la entrega eficiente, segura y oportuna de nuestros productos a lo largo de la Región Metropolitana, sumándose a una operación estructurada y con los más altos estándares de calidad.¿Buscas estabilidad, un excelente ambiente de trabajo y formar parte de un equipo donde tu desempeño y compromiso realmente marcan la diferencia? ¡Esta es tu oportunidad! Rutas desde Renca con un plan de entregas organizado para cumplir tu jornada sin improvisar.  Mantenimiento al día para que trabajes tranquilo y sin fallas en la ruta.  Apoyo permanente en ruta y coordinación constante con bodega.Tu rol día a día Operar el camión rígido asignado (> 3.500 kg) cumpliendo la ruta diaria de despachos y respetando estrictamente las leyes de tránsito. Asegurar la correcta estiba y sujeción de la mercadería pesada dentro del compartimiento para asegurar que llegue en perfectas condiciones. Gestionar la documentación de despacho (guías, facturas) e incorporar el registro fotográfico obligatorio por cada entrega mediante nuestra App de Transporte. Realizar la revisión diaria previa al inicio de ruta, cuidando en todo momento el estado técnico y la limpieza general del camión. Ofrecer un trato cordial, respetuoso y profesional ante cada cliente en representación de Grupo Bañados. Colaborar en la descarga de pedidos y apoyar puntualmente en la mantención del orden en la zona de despacho o picking cuando la operación lo requiera. Requisitos: ¿Qué buscamos?  Licencia de conducir: Clase A4 Vigente (Excluyente), acompañada de una Hoja de Vida del Conductor intachable. Experiencia: Mínimo 2 años de experiencia comprobable en conducción de camiones rígidos y reparto de mercaderías/alimentos en zona urbana. Formación: Enseñanza Media Completa. Conocimientos técnicos: Manejo de leyes de tránsito y transporte de carga pesada, técnicas de estiba/sujeción, uso básico de aplicaciones móviles corporativas y nociones de buenas prácticas de manipulación/distribución. Perfil: Orientación a la seguridad vial, proactividad, capacidad para trabajar en equipo, adaptabilidad para trabajar bajo presión y alto compromiso con el orden y la calidad. Beneficios ¿Qué ofrecemos en Grupo Bañados? Jornada de 40 horas: Lunes a jueves (08:00 a 17:00 h) y viernes corto (08:00 a 15:45 h). Renta: Sueldo base acorde al mercado. Salud y Bienestar: Seguro complementario opcional y acceso a programas de Salud Mental y Nutrición para ti y tu grupo familiar. Beneficios corporativos: Entrega mensual de productos de la empresa, tarde libre en el día de tu cumpleaños y 2 días administrativos al año. Desarrollo y Cultura: Capacitación continua (conducción defensiva, inocuidad, etc.), actividades mensuales, paseo de fin de año y excelente clima laboral integrando a las empresas del grupo (Bañados, Baycsa y GMED).