URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-lider-sap-fi-pwc-chile-1118416437.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. PwC Chile se encuentra en búsqueda de un/a Consultor Líder SAP FI para incorporarse a nuestro equipo de Technology, participando en importantes proyectos de transformación digital para importante cliente del sector industrial.Buscamos profesionales con experiencia en SAP FI y procesos financieros, capaces de liderar iniciativas, relacionarse con clientes y contribuir a la implementación de soluciones tecnológicas de alto impacto.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de nuestra firma. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015.Responsabilidades del cargo Liderar iniciativas y definiciones funcionales asociadas al módulo SAP FI. Levantar y analizar requerimientos de negocio junto a clientes y equipos de proyecto. Diseñar y configurar soluciones SAP alineadas a procesos financieros y contables. Coordinar pruebas funcionales y acompañar la implementación de soluciones. Asesorar a clientes en la adopción de mejores prácticas financieras sobre SAP. Liderar equipos de trabajo y relacionarse con distintos stakeholders del proyecto. Requisitos:  Profesional titulado de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil Informática o carrera afín. Más de 5 años de experiencia en consultoría SAP FI y participación en proyectos SAP S/4HANA. Experiencia liderando proyectos o equipos funcionales y relacionándose directamente con clientes. Conocimiento de procesos financieros y contables, incluyendo contabilidad general, cuentas por pagar, cuentas por cobrar y activos fijos. Experiencia en levantamiento de requerimientos, diseño funcional y configuración de soluciones SAP FI. Inglés intermedio o avanzado. Deseable certificación SAP S/4HANA Financial Accounting (FI). Beneficios  Modalidad de trabajo híbrida. Participación en proyectos de transformación digital. Aprendizaje continuo y acceso a programas de capacitación. Seguro complementario y beneficios corporativos. Convenios y programas orientados al bienestar integral. Ser parte de una firma global con oportunidades de desarrollo profesional y crecimiento de carrera.Te proponemos que seas parte de nuestros equipos de trabajo. PwC Chile fomenta un grato ambiente laboral, el desarrollo de talentos y el reconocimiento de quienes buscan generar un impacto positivo.¡PwC, una experiencia para toda tu vida!