URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-lider-sap-mm-1118416433.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile estamos en búsqueda de un/a Consultor Líder SAP MM para incorporarse a nuestro equipo de Technology, participando en un importante proyecto de transformación SAP para importante cliente del sector industrial.Buscamos profesionales con experiencia en SAP MM y conocimientos en procesos de compras, abastecimiento y gestión de materiales, capaces de liderar iniciativas, relacionarse con clientes y contribuir a la implementación de soluciones tecnológicas de alto impacto.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de nuestra firma. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015.Responsabilidades del cargo Liderar las definiciones funcionales y de negocio asociadas al módulo SAP MM (Materials Management).  Levantar y analizar requerimientos junto a clientes y stakeholders del proyecto.  Diseñar soluciones SAP alineadas a procesos de compras, abastecimiento, inventario y gestión de materiales.  Asesorar a clientes en mejores prácticas de procurement y logística dentro de SAP S/4HANA.  Configurar y supervisar parametrizaciones funcionales del módulo SAP MM.  Coordinar actividades de pruebas funcionales, validación de procesos y gestión de incidencias. Liderar equipos funcionales durante ciclos de implementación, migración y salida a producción.  Elaborar especificaciones funcionales y colaborar con equipos técnicos en desarrollos e integraciones. Requisitos:  Profesional titulado de Ingeniería Civil Informática, Ingeniería Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería en Ejecución o carrera afín. Más de 5 años de experiencia en consultoría SAP MM y participación en proyectos SAP S/4HANA. Experiencia liderando proyectos o equipos funcionales, con relacionamiento directo con clientes. Conocimiento de procesos de compras, abastecimiento, inventario, gestión de materiales y procesos Procure-to-Pay (P2P). Experiencia en levantamiento de requerimientos, diseño funcional y configuración de soluciones SAP MM. Inglés intermedio o avanzado. Deseable certificación SAP S/4HANA Sourcing and Procurement (C_TS452). Beneficios  Modalidad de trabajo híbrida. Participación en proyectos de transformación digital. Aprendizaje continuo y acceso a programas de capacitación. Seguro complementario y beneficios corporativos. Convenios y programas orientados al bienestar integral. Ser parte de una firma global con oportunidades de desarrollo profesional y crecimiento de carrera.Te proponemos que seas parte de nuestros equipos de trabajo. PwC Chile fomenta un grato ambiente laboral, el desarrollo de talentos y el reconocimiento de quienes buscan generar un impacto positivo. ¡PwC, una experiencia para toda tu vida!