URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinadores-de-extension-cosam-hospital-de-antofagasta-1118415764.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 25/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Coordinadores de extensión COSAM para atención en Extensión Horaria y Horari Hábil para las distintas unidades del Hospital de Antofagasta.Serás responsabe de: Planificar, organizar, programar, supervisar y controlar la implementación de equipos interdisciplinarios en horario de extensión en dispositivo COSAM de la Región de Antofagasta, asegurando de esta manera la continuidad de cuidados de los usuarios/as infanto-juvenil y adultos ingresados en el establecimiento, siendo además el responsable de todos los procesos técnicos y administrativos en dicha jornada, garantizando a su vez la entrega de atención oportuna, humanizada y de calidad a los/as usuarios/as.Funciones: Mantener reuniones de coordinación con Dirección del establecimiento COSAM. Participar de reuniones técnicas con equipo interdisciplinario de jornada diurna. Asegurar la bajada de información relevante que haya sido expuesta en la jornada diurna al equipo interdisciplinario de extensión. Organizar los equipos clínicos interdisciplinarios para el adecuado funcionamiento del establecimiento durante horario de extensión. Mantener registro actualizado de las prestaciones entregadas por cada profesional de extensión horaria. Informar y dar resolución inmediata de situaciones que pudiesen impedir el funcionamiento adecuado del establecimiento. Favorecer un clima organizacional que permita el adecuado desarrollo de las funciones laborales del equipo de extensión. Verificar la presencia efectiva y cumplimiento de horarios del personal dispuesto para la ejecución del servicio en jornada de extensión horaria, informando oportunamente cualquier incidencia al COSAM y a la Unidad Técnica de Salud Mental. Generar reuniones técnicas con equipo interdisciplinario de extensión. Aplicar rigurosamente todas las orientaciones técnicas y protocolos del establecimiento durante la jornada de extensión. Desempeñar otras funciones propias de la profesión y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategia.Requisitos: Curriculum Vitae Actualizado. Certificado de título de Psicólogo/a, Trabajador/a Social, Enfermera/o u otro a fin, otorgado por una institución reconocida por el Estado de Chile, o aquellos validados en Chile de acuerdo con la legislación vigente. Registrado en la Superintendencia de Salud. Certificados de formación de postítulo, diplomados y/o especializaciones de los profesionales en salud mental (Adulto e infanto Juvenil). Registro de la Superintendencia. Certificado de cada profesional del "Registro de personas con prohibición para trabajar con menores de edad" que acredite que no presenta inhabilidades para trabajar con niños, niñas y adolescentes de los profesionales ofertados Contar con más de 5 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horario: Jornadas de 22 Hrs. y de 44 hrs. Extensión Horaria de L a V de 17:30 hrs. a 20:30 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 hrs. O L a V de 17:00 hrs. a 20:00 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00. Horario Hábil: de L a J de 12:30 hrs a 17:00 hrs y V de 09:00 a 13:00 hrs. o de L a J de 08:00 am a 17:00 hrs y V de 08:00 am 16:00 HRS. Contrato: código del trabajo.