URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-cuentas-corrientes-sede-puerto-montt-1118415711.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Universidad San Sebastián cuenta con un proyecto educativo que no sólo brinda conocimientos disciplinarios y las competencias necesarias para transformar a jóvenes en profesionales exitosos en el mercado laboral y en el ámbito social, sino también, se preocupa de entregar una formación en virtudes morales y cívicas con el objeto de que nuestros egresados sean excelentes profesionales, buenos ciudadanos y buenas personas.Somos más de 3000 colaboradores que trabajamos para dar un servicio de excelencia a nuestros más de 40 mil estudiantes a lo largo de nuestras 4 sedes, ubicadas en Santiago, Concepción, Valdivia y Puerto Montt.Ser parte de la USS significa contribuir a mejorar el futuro del país apoyando la transformación de muchos jóvenes que sueñan con convertirse en profesionales exitosos con sólidas virtudes basadas en la honestidad, solidaridad y equidad. Universidad San Sebastián sede De la Patagonia en Puerto Montt se encuentra en la búsqueda de un Coordinador (a) de Cuentas Corrientes, para su equipo de Dirección de Apoyo y Financiamiento al Alumno.Objetivo del cargo: Coordinar y asistir al equipo de atención al estudiante DAFA, para contribuir en la entrega de servicio bajo los estándares declarados por la Universidad San Sebastián que permitan alcanzar los objetivos del área.Principales funciones: Comprobar el trabajo administrativo asignado y la correcta aplicación de los beneficios en la cuenta corriente de los mismo. Elaborar reportes de morosidad del campus y entregar asignación de cartera de cobranza preventiva y de información. Revisar indicadores de cierres mensuales respecto de auditoría realizada a nivel centrales. Atención de sostenedores que demanden una atención personalizada o con mayor grado de complejidad. Participar en charlas, pasa clases y procesos de difusión. Requisitos:  Nivel educacional: Carrera Profesional de 5 Años (titulado) Ingeniería en administración de empresas o carrera a fin. Conocimiento en: Ley de cobranza, ley 20.027 y reglamento Beca Mineduc.. Experiencia laboral de al menos 3 años, en manejo de indicadores de control de gestión y trabajo con equipos multidisciplinarios, tener experiencia en manejo de conflicto, manejo de cliente conflictivo, habilidades comunicacionales.  Experiencia en Análisis estadístico, Análisis de datos, Control y gestión de riesgos.  Conocimiento y manejo avanzado de Excel y SAP.