URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivas-os-de-ventas-de-vina-del-mar-1118415646.html
EMPRESA: EMPRESA INTERNACIONAL LÍDER DEL MERCADO
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
EJECUTIVOS(AS) DE CUENTASCARGO: Ejecutivo(a) de VentasUBICACIÓN: V REGION, VIÑA DEL MARCONTEXTO DEL CARGOEmpresa americana líder en Chile y el Mundo. Fundada en Estados Unidos en 1938, se encuentra en más de 65 países. Llegó a Chile en 1990 y actualmente cuenta con más de 20 oficinas a nivel nacional. Estamos buscando Ejecutivos(as) de Cuentas motivados(as) para unirse a nuestro equipo. Buscamos personas con ganas de crecer en un ambiente dinámico y competitivo, donde trabajarán con empresas de diferentes tamaños y sectores. Ofrecemos el respaldo de una gran compañía, con un equipo de trabajo que promueve un ambiente laboral estable y colaborativo.OBJETIVO DEL CARGOEl cargo de Ejecutivo(a) de Cuentas se centra en gestionar y expandir una cartera de clientes, que incluye empresas de distintos tamaños y sectores. El objetivo se logra mediante la búsqueda de nuevos clientes, con el respaldo de una empresa global sólida y un equipo de Agentes y Coaches de Sucursal altamente capacitados, quienes cuentan con una amplia experiencia en la venta de nuestros servicios, proporcionando apoyo constante y orientación para asegurar el éxito de cada gestión. La empresa cuenta con un proceso de inducción de 30 días que capacita al nuevo Ejecutivo para vender de forma profesional en una compañía con más de 4.000 clientes a nivel nacional.FUNCIONES PRINCIPALES Vender los servicios ofrecidos por la empresa. a. Buscar activamente nuevos clientes. b. Coordinar y realizar entrevistas con potenciales clientes. c. Visitar clientes en terreno para levantar necesidades y presentar propuestas. d. Cumplir metas y requerimientos definidos por la jefatura. 1. e. Seguir los procesos y lineamientos comerciales definidos por la empresa. Mantención de clientes. a. Contactar regularmente a los clientes para asegurar una buena experiencia y detectar nuevas oportunidades. b. Apoyar a otros departamentos en temas relacionados con el cliente de su cartera. c. Participar en el sistema interno de seguimiento y gestión de clientes. 2. d. Promover la fidelización y permanencia de los clientes. Apoyar recaudación de clientes3.a. Colaborar con el área de recaudación en el retiro de pagos y en la entrega de boletas o facturas a los clientes cuando sea necesario, asegurando que los clientes permanezcan en la cartera de la empresa.COMPETENCIAS DEL CARGOPERSONALESConstancia: capacidad para mantener una agenda activa de reuniones con clientes.Iniciativa: siempre estar buscando nuevos contactos y oportunidades.Buena llegada: trato amable y respetuoso con clientes.Responsabilidad: cumplir con lo que se compromete.Compromiso con la imagen de la empresa: representar nuestros valores en cada interacción.INTERPERSONALESBuena comunicación: para mantener una comunicación constante y efectiva con superiores y clientes, promoviendo un ambiente de trabajo colaborativo y relaciones laborales saludables.Capacidad para resolver problemas: mantener el foco en soluciones sin generar conflictos.COMPETENCIAS TÉCNICASManejo básico de plataformas web para seguimiento y ventas.Uso de Excel, Word y correo electrónico (nivel usuario).Licencia de conducir clase B vigente.FORMACIÓNExperiencia mínima de 2 años en ventas de servicios en terreno. Enseñanza básica y secundaria completa.REMUNERACIÓNSueldo base, movilización y comisiones por ventas con grandes oportunidades de incremento.