URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-insumos-de-impresion-1118415058.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del Sector busca incorporar a Ejecutivo Comercial Canales de Impresión quien deberá desarrollar y liderar comercialmente la red de distribuidores y canales de venta a nivel nacional, mediante la prospección y captación de nuevos clientes, resellers, mayoristas, partners y grandes usuarios finales, impulsando la comercialización de insumos alternativos para impresión 2D, 3D e impresión digital. Será responsable de generar nuevas oportunidades de negocio, desarrollar relaciones comerciales de largo plazo, negociar y cerrar acuerdos, y asegurar el cumplimiento de los objetivos de venta, posicionando la propuesta de valor de la compañía en términos de rentabilidad, márgenes y eficiencia de costos para sus clientes.Funciones específicas Desarrollar y liderar la red de distribuidores y canales de venta a nivel nacional. Prospectar y reclutar nuevos clientes y nuevos canales de distribución desde cero, destinando aproximadamente un 80% del tiempo a actividad hunter. Desarrollar relaciones comerciales con resellers, mayoristas, partners, clientes corporativos y empresas que ofrecen soluciones de impresión administrada (MPS). Desarrollar grandes usuarios finales como parte de la estrategia comercial. Comercializar insumos alternativos para impresoras 2D (láser e ink jet), impresoras 3D (filamentos) e imprentas digitales (tintas UV, DTF, sublimación, papeles fotográficos y de sublimación, etiquetas y rollos de impresión térmica). Gestionar negociaciones, contratos y procesos de cierre comercial. Cumplir las cuotas de venta definidas para el cargo. Realizar venta consultiva con conocimiento técnico de los productos y de la industria de impresión. Comunicar la propuesta de valor de los suministros alternativos, basada en rentabilidad, margen para el distribuidor y costo por página competitivo, abordando objeciones asociadas al uso de productos compatibles. Atender comercialmente canales en todo Chile y realizar visitas en terreno y viajes a regiones.Requisitos:- Formación Académica Técnico Superior o Universitaria.-Dos años de experiencia previa comprobable en el sector de impresión.- Experiencia previa en roles comerciales B2B, desarrollo de canales, venta indirecta y prospección/hunting dentro del sector de impresión.-Conocimiento técnico de la industria y productos de impresión.-Manejo de contratos y venta indirecta. -Ideal contar con cartera de clientes-Experiencia en desarrollo de canales de distribución, resellers, mayoristas y partners.- Disponibilidad para trabajo en regiones