URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-nocturno-la-florida-formato-lider-1118415873.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es el lugar donde potenciamos las capacidades de nuestros colaboradores promoviendo su desarrollo y crecimiento profesional para que sean la mejor versión de sí mismos. Enamórate de lo que haces, encuentra la energía que te impulsa a alcanzar tus sueños y construye tu propio camino, aquí los límites los pones tú. ¡Te invitamos a revisar y postular a esta oportunidad laboral!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Encargado/a Nocturno Jornada 18 Horas para la comuna de La Florida, para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Queremos contar contigo para:- Coordinar y controlar la operación del proceso de reposición nocturna, con la finalidad de asegurar que la tienda se encuentre en condiciones de operar al día siguiente, de acuerdo a las políticas y normas de la empresa.- Conocer y controlar los indicadores del proceso, en todas las secciones de la sala de ventas, conocer los planes para la jornada y orientar el desempeño del equipo de reponedores.- Conocer la operación de la metodología CAP en la sala de bodega y su uso en el proceso de reposición en sala."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en locales de retail y/o supermercadosExperiencia y conocimientos en reposición de mercaderíasUbicación: La Florida, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme- Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.