URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-mantencion-y-bodega-1118415149.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo como Encargado/a de Mantención y Bodega!Importante empresa de Servicios de Salud en el Sector Oriente, Región Metropolitana, se encuentra en búsqueda de un/a Encargado/a de Mantención y Bodega, quien será responsable de revisar, mantener y asegurar el correcto funcionamiento de la infraestructura y equipos, garantizando la continuidad operativa para alcanzar las metas de servicio y satisfacción usuaria.Principales funciones Ejecutar mantenciones menores en el centro médico: iluminación, cerraduras, mobiliario, enchufes, entre otros. Realizar inspecciones periódicas e informar mediante checklist al Supervisor de Operaciones y Líder del Centro Médico. Supervisar el cumplimiento del plan de mantenciones preventivas y correctivas, gestionando la documentación en plataformas correspondientes. Gestionar solicitudes de pedido y seguimiento de órdenes de compra a través de SAP. Coordinar con personal intervenciones de mantención. Informar de manera inmediata situaciones de fallas estructurales o riesgos. Coordinación con proveedores para recepción, validación y entrega de insumos.Requisitos mínimos: Formación académica: Educación técnica de nivel medio o superior en carreras afín. Experiencia mínima de 3 años en el área de mantención, administración de bodegas y/o inventarios en el rubro de la Salud. Experiencia liderando equipos en torno al área mencionada. Manejo de herramientas Microsoft Office (Excel, Word, Outlook, PowerPoint) nivel medio/avanzado. Manejo de SAP (deseable). Disponibilidad para jornada completa.Beneficios Estabilidad laboral en una institución consolidada del rubro salud. Oportunidades de crecimiento profesional dentro de la red de centros médicos. Desarrollo continuo, participación en procesos internos y aprendizaje en sistemas de gestión y plataformas de acreditación. Ambiente laboral colaborativo y con apoyo permanente del equipo de Operaciones.¡Sé parte de una organización en crecimiento, con estabilidad laboral, oportunidades reales de desarrollo y un ambiente donde tu trabajo tiene impacto directo en la experiencia de miles de pacientes!