URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-proteccion-de-datos-pwc-chile-1118416359.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile, el equipo de Compliance de Internal Firm Services (IFS) se encuentra en búsqueda de un/a Especialista de Protección de Datos, quien será responsable de apoyar la gestión y fortalecimiento del programa de privacidad y protección de datos, asegurando el cumplimiento normativo y la implementación de las mejores prácticas en la materia.Principales responsabilidades Gestionar y mantener el programa de protección de datos personales. Elaborar Evaluaciones de Impacto en Protección de Datos (DPIA). Realizar análisis y evaluación de riesgos asociados al tratamiento de datos personales. Gestionar, evaluar y mantener los Registros de Actividades de Tratamiento (RAT). Gestionar, documentar y mantener los procesos de cumplimiento local en materia de protección de datos. Coordinar y gestionar el proceso de atención de derechos de los titulares de datos. Mantener y documentar el cumplimiento de los estándares de protección de datos de la red PwC. Trabajar de manera colaborativa con equipos locales y regionales para promover una cultura de privacidad, seguridad y cumplimiento.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros!Si te interesa desarrollarte en un entorno dinámico, colaborativo y con foco en la innovación, privacidad y ciberseguridad, te invitamos a postular y ser parte de PwC Chile. Requisitos:  Título profesional de Abogado/a con orientación en Protección de Datos y/o Ciberseguridad, Ingeniería Informática, Auditoría, Ciberseguridad o carreras afines. Deseable diplomado o especialización en Protección de Datos, Privacidad o materias relacionadas. Inglés intermedio/avanzado, oral y escrito.Conocimientos técnicos Ley N.º 21.719 de Protección de Datos Personales. Reglamento General de Protección de Datos (GDPR). Estándar ISO 27001 y controles ISO 27002. Controles técnicos de Seguridad de la Información. Ciclo de vida de los datos y operación en entornos cloud. Uso de herramientas de Inteligencia Artificial y agentes digitales, como Microsoft Copilot, Claude u otras soluciones similares.Competencias Trabajo en equipo. Capacidad analítica. Orientación a resultados. Comunicación efectiva. Autonomía y proactividad. Resolución de problemas. Beneficios  Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Seguro complementario y planes colectivos de salud. Asesorías financieras. Convenio gimnasio y pltaforma integral. Actividades deportivas durante el año.