URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-rrhh-manejo-de-ingles-sector-industrial-quilicura-1118414889.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del sector industrial se encuentra en búsqueda de un/a Especialista de Recursos Humanos para integrarse a su área de Personas, desempeñando un rol especializado en la gestión de remuneraciones, compensaciones y beneficios, asegurando la correcta administración de estos procesos, el cumplimiento de la normativa laboral vigente y la calidad de la información asociada.Buscamos a un/a profesional con experiencia sólida en procesos de remuneraciones y administración de personas, con capacidad analítica, orientación al detalle, autonomía y foco en la mejora continua.Principales desafíos del cargo Coordinar y controlar el proceso mensual de remuneraciones, asegurando la correcta y oportuna ejecución de cada una de sus etapas. • Gestionar y validar incidencias relacionadas con remuneraciones, incluyendo anticipos, horas extraordinarias, bonos, descuentos y otros conceptos variables. Revisar liquidaciones de sueldo, finiquitos y pagos extraordinarios, velando por la exactitud de la información antes de su procesamiento. Validar información de asistencia y otros antecedentes necesarios para el correcto cálculo de remuneraciones. Coordinar con las áreas internas involucradas la emisión y pago de las nóminas correspondientes. Administrar y mantener actualizada la información laboral y previsional de los colaboradores. Gestionar la estructura de compensaciones, participando en análisis de equidad interna y competitividad de las remuneraciones frente al mercado. Administrar procesos asociados a reajustes salariales, incrementos por IPC, bonos, incentivos, comisiones y otros mecanismos de compensación. Elaborar análisis e indicadores relacionados con remuneraciones, compensaciones, beneficios y costos laborales para apoyar la toma de decisiones. Gestionar la implementación y administración de beneficios corporativos, coordinando seguros complementarios, convenios, préstamos, anticipos, actividades de bienestar y otros beneficios destinados a los colaboradores. Supervisar la correcta aplicación de los criterios de elegibilidad, documentación y control asociados a los beneficios. Velar por el cumplimiento de la legislación laboral y previsional chilena, manteniendo la documentación y respaldos necesarios para auditorías y fiscalizaciones. Gestionar y controlar procesos relacionados con pagos previsionales, AFC, impuestos y demás obligaciones derivadas de la administración laboral. Atender y resolver consultas de los colaboradores relacionadas con remuneraciones, liquidaciones, descuentos, contratos y beneficios. Generar reportes de gestión y análisis de información para el seguimiento de indicadores del área. Identificar oportunidades de automatización y mejora continua en los procesos de remuneraciones, compensaciones y administración de información.¿Qué buscamos?Formación profesional: Profesional titulado/a de carreras como Ingeniería/Administración de Empresas, Recursos Humanos, Relaciones Laborales o carreras afines.Será valorada formación complementaria o especialización en Legislación Laboral, Recursos Humanos, Remuneraciones o Compensaciones.Experiencia: Desde 5 años de experiencia en cargos similares, desarrollando funciones vinculadas principalmente a remuneraciones, compensaciones y administración de personas. Experiencia comprobable gestionando procesos de remuneraciones de principio a fin. Experiencia en administración de beneficios y compensaciones. Experiencia en legislación laboral y normativa previsional chilena. Experiencia elaborando reportes, indicadores y análisis de información relacionada con costos laborales.Conocimientos y herramientas Manejo sólido de legislación laboral y previsional chilena. Dominio de procesos de remuneraciones. Conocimientos en compensaciones, beneficios y estructuras salariales. Manejo avanzado de Microsoft Office, especialmente Excel. Experiencia con sistemas de remuneraciones y/o plataformas de gestión de personas. Deseable experiencia con BUK. Capacidad para generar reportes e indicadores de gestión. Manejo de Inglés conversacional ¿Qué ofrecemos? Renta líquida mensual $1.800.000 Servicio de casino para desayuno y almuerzo. Bus de acercamiento desde el metro Los Libertadores. Bonos asociados a las políticas de la organización. Bono reembolsable por actividad física mensual.Jornada con modalidad de teletrabajo los días viernes. Aguinaldo fechas patrias y navidad CapacitacionesActividades recreativas.Jornada Laboral de lunes a jueves 8:30 a 17:15 hrs, viernes (teletrabajo) de 8:30 a 15:30 hrs