URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-ap-y-seguridad-apertura-caldera-formato-superbodega-acuenta-1118415635.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es el lugar donde potenciamos las capacidades de nuestros colaboradores promoviendo su desarrollo y crecimiento profesional para que sean la mejor versión de sí mismos. Enamórate de lo que haces, encuentra la energía que te impulsa a alcanzar tus sueños y construye tu propio camino, aquí los límites los pones tú. ¡Te invitamos a revisar y postular a esta oportunidad laboral!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.Formato SuperBodega Acuenta está buscando a su próximo Jefe/a de AP y Seguridad en la comuna de Caldera para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone buenQueremos contar contigo para:- Disminuir el riesgo operacional y posibles pérdidas de la tienda a través de la Gestión de inventarios, seguridad física y cumplimiento de políticas y procedimientos de la Compañía.- Planificar y realizar todas las actividades definidas en la rutina de Sistema Integral de Control.- Apoyar al Gerente de Ventas y proponer acciones correctivas de potenciales riesgos, participando activamente en el comité de merma semanal y seguimiento a los planes de mejora que emanen de ello. "Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en temas de Seguridad y Protección de ActivosConocimientos de Leyes, Normas y Decretos de Seguridad vigentesExperiencia liderando equipos de trabajoUbicación: Caldera, AtacamaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Nivelación de estudios- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Uniforme- Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras*- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por mail (a través de AIRA) para seguir a la etapa presencial.