URL: https://www.laborum.cl/empleos/liquidador-responsabilidad-civil-1118415380.html
EMPRESA: Charles Taylor Affinity Chile
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Charles Taylor ofrece una gama inigualable y creciente de servicios de seguros, siniestros y soluciones tecnológicas en todo el mundo, con una especialización en situaciones complejas que requieren conocimientos técnicos y tecnología distintivos. Nuestro objetivo es establecer relaciones a largo plazo con los clientes que abarquen múltiples soluciones de creación de valor, y satisfacer constantemente a nuestros clientes con la calidad y la capacidad de respuesta de nuestro personal y nuestros servicios. El cargo tiene como objetivo conducir y gestionar el procedimiento de liquidación de los siniestros asignados elaborando el correspondiente informe de liquidación para cada caso, así como tambien las reservas de cada caso (dentro de los plazos establecidos por los aseguradores) y elaborar los informes preliminares que sean necesarios para cada caso. Para ello, debe investigar los hechos denunciados, analizar la cobertura de las pólizas y determinar las pérdidas asociadas, conforme a las condiciones pactadas en dichas pólizas. Asimismo, es el responsable de gestionar las acciones posteriores al cierre del procedimiento de liquidación que se relacionen con los casos bajo su cargo, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, plazos y normativas vigentes.   Principales Responsabilidades  Revisar los antecedentes preliminares de los casos asignados y orientar, en base a ellos, a los Inspectores y Asistentes Administrativos que forman parte del equipo de trabajo involucrado en el procedimiento de liquidación.  Cuando corresponda, realizar visitas al lugar de los hechos o efectuar re- inspecciones en casos complejos o de alto monto de perdidas, según los estándares internos establecidos.  Confeccionar y enviar la notificación de solicitud de antecedentes, según corresponda dentro de los plazos establecidos por normativa.  Confeccionar y reserva inicial de cada caso a su cargo, según corresponda dentro de los plazos establecidos por normativa; como tambien actualizarla durante el proceso de liquidación (si fuera necesario).  Analizar los antecedentes del siniestro y dirigir las gestiones necesarias para establecer los hechos, causas, circunstancias y daños acreditados, en función de ello, realizar el análisis de cobertura de la póliza.  Mantener comunicación directa con los Asegurados, Corredores, y/o Asesores y Compañías de Seguros durante el procedimiento de liquidación, cuando las características del caso lo ameriten.  Establecer el monto y ajustes de la reserva de pérdidas a informar a los Aseguradores, elaborando los informes preliminares correspondientes y reuniéndose con los Analistas de la Compañía cuando sea necesario.  Emitir oportunamente y dentro de los plazos reglamentarios fijados por la Autoridad, los informes de liquidación de los casos asignados, cumpliendo con los criterios legales, reglamentarios, técnicos y estándares internos establecidos por la empresa.  Requisitos:  Estudios deseables en liquidación de Seguros, Derecho o carrera afín.  Conocimientos en la industria de seguros. Manejo intermedio de Microsoft Office. Actitud de servicio y buenas habilidades comunicacionales. Proactividad, agilidad, capacidad analítica y orientación a la solución de problemas. Capacidad para trabajar bajo presión y cumplir con plazos establecidos