URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-tecnico-en-integraciones-1118415774.html
EMPRESA: Empresas SB
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Si te gustan los desafíos, eres una persona proactiva, autónoma, con altos niveles de organización, trabajas colaborativamente y sientes que eres capaz de promover un excelente clima laboral con los más altos estándares de calidad y excelencia, ¡Empresas SB es el lugar indicado para ti!Nos encontramos en búsqueda de profesional para el cargo de Líder Técnico en Integraciones.¿Cuál será tu desafío en este cargo?Liderar el diseño y evolución de integraciones tecnológicas para proyectos de digitalización, articulando negocio, arquitectura, desarrollo y proveedores. Impulsar soluciones API-first, microservicios e IA agéntica, asegurando escalabilidad, seguridad e interoperabilidad.Tus principales funciones: Liderar la arquitectura y diseño técnico de integraciones entre GEOPOS Cloud y los sistemas corporativos. Diseñar, desarrollar y gobernar APIs y servicios mediante un enfoque API-first, empleando patrones síncronos y asíncronos, microservicios, eventos y middleware. Liderar técnicamente las integraciones estratégicas con el ERP, ITL/DTE/SII, Transbank, SSO/SAML, fidelización, promociones, inventario, e-commerce y el ecosistema farmacia/salud. Evaluar especificaciones y mecanismos de integración de GEOCOM y terceros, incluyendo REST/JSON, JWT, Web Services.¿Qué necesitamos de ti? Título de Ing. en Informática o carrera afín. Desde 4 años de experiencia en desarrollo, arquitectura o liderazgo técnico de proyectos e integraciones en empresas de retail y/o consumo masivo. Manejo de APIs REST/JSON, arquitecturas API-first, microservicios, middleware/ESB e integración orientada a eventos. Experiencia en IA Generativa y Agéntica, integración de agentes con APIs, MCP, function/tool calling y automatización de procesos.En Empresas SB nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015, ¡Súmate y sé parte de nuestra organización!