URL: https://www.laborum.cl/empleos/masoterapeuta-parque-nacional-patagonia-1118414807.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Cochrane, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo! Buscamos a nuestro/a siguiente Masoterapeuta en Explora Lodge Parque Nacional Patagonia. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo!Objetivo del cargo:Ofrecer y garantizar el servicio de masajes a los viajeros, de acuerdo con los estándares de servicio y calidad ofrecidos por explora.Funciones del cargo: - Realizar la evaluación inicial a todos los viajeros que deseen un servicio de masajes. - Realizar los masajes solicitados por los viajeros según estándares de explora (relajación y descontracturantes). - Coordinar junto a recepción los horarios de servicio de masajes. - Elaborar el listado de pedidos de implementos y amenidades en coordinación con jefatura. - Ejecutar y hacer seguimiento a todos los requerimientos de los viajeros en el área de spa.Requisitos de postulación: - Estudios en Masoterapia (excluyente). - Inglés intermedio oral (deseable). - 2 años de experiencia en spa o centros terapéuticos (excluyente).¡Explora lo construimos todos! Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos.  ¡Te estamos esperando! Requisitos: