URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-junior-santiago-1118415614.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el mundo comercial, el análisis de productos y buscas una oportunidad para seguir desarrollando tu carrera profesional? Importante empresa dedicada a la importación, diseño, distribución y comercialización de bicicletas, motocicletas y accesorios se encuentra en búsqueda de un/a Product Manager Junior para integrarse a su equipo en la comuna de Santiago. Buscamos a una persona con interés en desarrollarse en gestión de productos, análisis comercial y coordinación de diversas áreas, en un entorno dinámico con oportunidades reales de aprendizaje y crecimiento profesional ¿Qué te ofrecemos? • Jornada laboral de lunes a jueves de 08:30 a 18:00 hrs. y viernes de 08:30 a 17:30 hrs. • Contrato a plazo fijo por 1 mes, renovable por un segundo mes, con posibilidad de pasar a contrato indefinido de acuerdo con desempeño. • Aguinaldos en fechas especiales.• Oportunidades de desarrollo profesional y proyección hacia posiciones de liderazgo dentro de la organización. • Renta líquida acorde al mercado. ¿Qué harás en el cargo? Serás responsable de apoyar la gestión estratégica de productos, combinando análisis de datos y visión comercial para identificar oportunidades de negocio y generar información relevante para la toma de decisiones. Además, participarás de forma transversal en distintas áreas de la compañía, contribuyendo activamente al crecimiento del negocio. Principales funciones: • Elaborar y mantener reportes de gestión para el área comercial. • Analizar indicadores de desempeño (KPIs) del equipo de ventas. • Diseñar, desarrollar y administrar dashboards ejecutivos para la toma de decisiones. • Generar informes comerciales, realizando seguimiento y control de resultados. • Apoyar la planificación y control de inventarios, ventas, compras y operaciones. • Gestionar y dar seguimiento comercial a la cartera de clientes. • Identificar oportunidades de mejora, crecimiento y desarrollo de nuevos negocios. • Colaborar con iniciativas comerciales y de marketing orientadas al cumplimiento de los objetivos de la empresa. ¿Qué necesitas para el cargo? • Título profesional de Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial. • Mínimo 2 a 3 años de experiencia en áreas comerciales, análisis de negocios, marketing, gestión de productos o desarrollo de negocios. • Idealmente experiencia inicial en Product Management, Category Management o áreas comerciales del rubro retail o consumo masivo • Experiencia comprobable en análisis de datos y generación de reportes de gestión. • Manejo avanzado de Microsoft Excel (tablas dinámicas, fórmulas avanzadas y análisis de datos). • Experiencia en creación y mantenimiento de dashboards. • Manejo de Power BI. ¡Postula y sé parte de una empresa en constante crecimiento, donde tendrás visibilidad del negocio y oportunidades reales de desarrollo profesional!