URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-pisos-y-revestimientos-para-espacios-corporativos-1118415466.html
EMPRESA: Bash Administración Ltda
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bash Interiorismo, empresa líder en soluciones integrales para espacios corporativos, ubicada en la comuna de Huechuraba, se encuentra en búsqueda de un/a Product Manager para la linea de Pisos, comprometido/a, proactivo/a y con interés en desarrollarse en la gestión comercial y técnica de productos orientados al acondicionamiento integral de oficinas, para integrarse a su equipo.La persona seleccionada tendrá como objetivo liderar y desarrollar la línea de PISOS (alfombras, vinílicos, rollos y palmetas), impulsando estrategias comerciales, gestión de proyectos, relación con clientes y proveedores, asegurando rentabilidad, competitividad y excelencia en la ejecución de cada proyecto.Principales funciones: Definir, junto a Gerencia Comercial, la visión y estrategia de la línea de productos Pisos, alineada a los objetivos del negocio. Desarrollar y liderar proyectos comerciales relacionados con pisos para oficinas y espacios corporativos. Apoyar al equipo de ventas en propuestas técnicas y comerciales, con fuerte orientación al cliente. Gestionar precios, stock, mix de productos y desarrollo comercial de la categoría. Mantener relación directa con proveedores nacionales e internacionales. Coordinar con áreas internas como Comercio Exterior, Administración, Bodega, Despachos e Instalaciones. Evaluar oportunidades comerciales equilibrando necesidad del cliente, factibilidad técnica y rentabilidad. Realizar seguimiento a indicadores de venta y cumplimiento de metas del área.Requisitos: Formación universitaria idealmente en Diseño, Arquitectura, Construcción o carreras afines. Al menos 5 años de experiencia en ventas, especificación de productos, terminaciones de obra o rubros relacionados. Experiencia liderando equipos y gestionando proyectos comerciales. Experiencias en pisos, mobiliario, interiorismo o terminaciones. Inglés intermedio (oral y escrito). Manejo de ERP y CRM. Se valorará experiencia previa en sistemas como SAP y Pipedrive. Disponibilidad para trabajar 100% presencial.Beneficios y condiciones: Contrato directo con la empresa, inicialmente a plazo fijo con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño. Almuerzo en casino corporativo. Seguro complementario de salud y seguro de vida. Aguinaldos proporcionales a la fecha de ingreso. Estabilidad laboral y desarrollo profesional en una empresa líder del mercado.¡Únete a un equipo dinámico y lidera proyectos innovadores en espacios corporativos de alto impacto!