URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-en-prevencion-de-riesgos-1118414909.html
EMPRESA: Interclinica
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📍 Viña del Mar, V región.¡Estamos buscando un INGENIERO EN PREVENCIÓN DE RIESGOS!En Interclínica Viña del Mar nos encontramos en búsqueda de un Ingeniero en Prevención de Riesgos, quien será responsable de la seguridad y salud de los trabajadores, asegurar el cumplimiento normativo (Ley 16.744, D.S. 594, MINSAL), fomentar la cultura de autocuidado y gestionar planes de emergencia, comités paritarios y residuos hospitalarios (REAS).s.El cargo forma parte de la Dirección Técnica (o Gerencia de Personas) y reporta a la Jefatura de Prevención y Salud Ocupacional, manteniendo coordinación permanente con equipos clínicos, unidades administrativas, servicios generales y la alta dirección.Principales funciones:✔Diseñar, implementar y supervisar los programas de prevención de riesgos y cumplimiento normativo legal (Ley 16.744, D.S. 594, D.S. 44, D.S. 67 y protocolos MINSAL)✔Diseñar, implementar y supervisar los programas de prevención de riesgos y cumplimiento normativo legal (Ley 16.744, D.S. 594, D.S. 44, D.S. 67 y protocolos MINSAL✔Liderar la investigación de accidentes e incidentes, notificando a mutualidades y entes reguladores para aplicar medidas correctivas y preventivas.✔Elaborar y ejecutar los planes de emergencia, evacuación y continuidad operativa frente a incendios, contingencias sanitarias o desastres naturales.✔Constituir, coordinar y asesorar el funcionamiento del Comité Paritario de Higiene y Seguridad.✔Constituir, coordinar y asesorar el funcionamiento del Comité Paritario de Higiene y Seguridad.✔Colaborar con la Gerencia de Personas integrando la prevención en los procesos de inducción, capacitación y cultura de autocuidado.✔Velar por el cumplimiento de los estándares de sostenibilidad y normativas ambientales, sociales y de gobernanza (ESG, NCG 461 y SABS).✔Detectar inconsistencias, diferencias o antecedentes incompletos y gestionar oportunamente su regularización.Requisitos:✅ Títuo Profesional en Prevencion de Riesgos.✅Deseable Diplomado con registro vigente en SEREMI de salud ,Protocolos del MINSAL: Riesgos psicosociales, ergonomía, manipulación , Legislación laboral y de seguridad en Chile: Ley 16.744.✅Experiencia mínima de 2 años en cargos similares de prevención de riesgos, idealmente en instituciones de salud, clínicas u hospitales..✅Manejo de Microsoft Office nivel intermedio, especialmente Excel, Word y Outlook.✅Conocimiento general de procesos administrativos en salud .✅Conocimiento de la normativa vigente y gestión preventiva en el ámbito sanitario.Condiciones del cargo: Contrato plazo fijo inicial por 1 mes. Renovación posterior por 2 meses, según desempeño. Posibilidad de contrato indefinido previa evaluación. Jornada administrativa: De 8:00 a 17:00 Hrs.Beneficios: Colación en casino. Aguinaldo de Navidad y Fiestas Patrias. Portal de beneficios y descuentos. Giftcard de cumpleaños a partir del año 2027. Beneficios internos según condiciones vigentes.📍 Viña del Mar📩 ¿Te interesa este desafío? Postula enviando tu CV o comparte esta publicación con quien pueda estar buscando una nueva oportunidad profesional.💙 En Interclínica creemos en una atención cercana, confiable y de excelencia, impulsada por personas comprometidas con generar un impacto positivo en la salud de nuestra comunidad.