URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-prevencion-de-riesgos-03-antofagasta-calama-1118414832.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca de 3 Profesionales en Prevención de Riesgos para integrarse a nuestros proyectos en la Región de Antofagasta.Buscamos personas comprometidas con la seguridad, capaces de promover una cultura preventiva en terreno y asegurar el cumplimiento de los estándares de seguridad y salud ocupacional en nuestras operaciones.Condiciones:  Jornada laboral 5x2.   Contrato inicial a plazo fijo con proyección a indefinido según desempeño.   Oportunidad de incorporarse a una empresa líder en el rubro de obras viales y construcción.   Lugar de trabajo Antofagasta / Calama.  Requisitos:   Título de Ingeniero(a) o Técnico(a) en Prevención de Riesgos.   Residencia en Antofagasta o Calama.   Entre 3 y 5 años de experiencia en proyectos de construcción o obras viales.   Conocimientos y experiencia en:   Sistemas de gestión de seguridad y salud ocupacional.   Comités Paritarios.   Implementación y seguimiento de protocolos MINSAL.   Investigación y análisis de accidentes e incidentes.   Legislación y normativa de prevención de riesgos.    Beneficios  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Más y otros beneficios