URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-contabilidad-1118416413.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Pasantia - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. ¡Te estamos buscando!PwC Chile, Big Four y firma líder en servicios profesionales en nuestro país, se encuentra en búsqueda de los mejores talentos para integrarse a nuestro equipo de Tax & Legal Services (TLS) como Practicante de Cumplimiento Tributario, iniciando su práctica profesional desde septiembre de 2026.Durante tu práctica tendrás la oportunidad de participar en procesos de cumplimiento tributario, apoyando al equipo en diversas tareas y proyectos del área, mientras desarrollas conocimientos técnicos, fortaleces tus habilidades analíticas y adquieres experiencia profesional en un entorno dinámico y colaborativo.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros! Requisitos: ¿Qué necesitas? Estudiantes de último año de Contador Auditor. Disponibilidad para iniciar tu práctica profesional desde septiembre de 2026. Contar con seguro escolar vigente durante todo el período de práctica. Interés por aprender y desarrollarte profesionalmente en el ámbito tributario. Disponibilidad para trabajar de manera presencial en nuestra oficina de Santiago. Manejo de herramientas Microsoft Office, particularmente Excel y Word. Habilidades para el trabajo colaborativo, manteniendo una comunicación clara y oportuna con distintos integrantes del equipo. Capacidad de organización, atención al detalle y disposición para aprender en un entorno dinámico. Beneficios ¿Por qué nosotros?Porque podrás: Formar parte de una de las firmas de servicios profesionales más importantes del mundo. Aprender de profesionales con amplia experiencia en el ámbito tributario. Participar en proyectos y procesos reales que potenciarán tu desarrollo profesional. Desarrollar habilidades técnicas y analíticas en un entorno de aprendizaje continuo. Integrarte a una cultura colaborativa enfocada en el crecimiento y desarrollo de talentos.Te proponemos que seas parte de nuestros equipos de trabajo. PwC Chile fomenta un grato ambiente laboral, el desarrollo de talentos y el reconocimiento de quienes buscan generar un impacto positivo.¡PwC, una experiencia para toda tu vida!