URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-area-social-inmobiliaria-social-rm-1118414912.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Pasantia - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar desde, con y para las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te moviliza aprender junto a comunidades y aportar a soluciones habitacionales?En TECHO-Chile trabajamos junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional y avanzar hacia una sociedad más justa.Si estás buscando una práctica donde puedas aprender, involucrarte en terreno y aportar desde tu formación a procesos de acompañamiento social, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Practicante para el Área Social de la Inmobiliaria Social, para ser parte de nuestro equipo en la Región Metropolitana. El desafío que asumirásApoyar los proyectos del Área Social de la Inmobiliaria Social que se enmarquen en el DS49 y DS19 de la Política Habitacional. Se busca a un estudiante con interés en la intervención social, con capacidad para relacionarse con comunidades, actores del sector privado y del sector público. Lo que harás en tu práctica Apoyar el diseño y ejecución de asambleas, mesas de trabajo y talleres utilizando metodologías participativas e innovadoras. Levantar y sistematizar información mediante herramientas cuantitativas y cualitativas. Apoyar la planificación y ejecución de talleres comunitarios sobre liderazgo, resolución de conflictos, integración social y otras temáticas según las necesidades de cada comunidad. Conocer y profundizar en políticas de vivienda e integración social en Chile. Apoyar la elaboración de videos, afiches y material virtual para entregar información relevante a las comunidades. Colaborar en distintas tareas administrativas asociadas al funcionamiento del área. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación: Trabajo social, sociología, ciencia política, psicología comunitaria y otras afines. Interés por el acompañamiento social y el trabajo con comunidades. Deseable experiencia en trabajo comunitario y/o voluntariado Deseable conocimiento en política habitacional Deseable manejo de Microsoft Office y herramientas de Google. Deseable experiencia en análisis de datos mediante R y/o SPSS. Importante Disponibilidad para participar en actividades y trabajo con comunidades. Disponibilidad para asistir a actividades algunos días sábado. Para postularPor favor envía tu CV actualizado, concentración de notas y carta de motivación al correo nicolas.acuna@techo.orgOpcionalmente, puedes enviar una carta de recomendación. Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte Ser parte de una fundación con más de 25 años de trayectoria. Una práctica conectada con comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral cercano y colaborativo, junto a un equipo de jóvenes profesionales que trabaja por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje y desarrollo dentro de la fundación. La oportunidad de conocer de cerca el trabajo de la Inmobiliaria Social y los procesos vinculados a vivienda e integración social.