URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-prevencion-de-riesgo-calama-1118414925.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca incorporar 2 estudiantes en práctica profesional de Ingeniería en Prevención de Riesgos, uno para Antofagasta y otro para Calama.Esta práctica está orientada a estudiantes que deseen desarrollar su carrera en una empresa líder del rubro de obras viales y construcción, participando activamente en la gestión preventiva y adquiriendo experiencia en terreno junto a equipos multidisciplinarios.Valoraremos:  Buen rendimiento académico.   Proactividad y ganas de aprender.   Habilidades de comunicación y trabajo en equipo.   Interés por desarrollarse en proyectos de construcción y obras viales. Si buscas una oportunidad para iniciar tu carrera profesional y desarrollarte en una empresa comprometida con la seguridad y la excelencia operacional, ¡te invitamos a postular! Requisitos:   Estudiante de último año de Ingeniería en Prevención de Riesgos.   Estar habilitado(a) por su institución para realizar práctica profesional.   Disponibilidad para realizar práctica en Antofagasta o Calama.   Interés en desarrollarse profesionalmente en el área de prevención de riesgos.   Para postular, adjuntar CV y concentración de notas actualizada, (puedes adjuntar ambos documentos en el portal).  Beneficios Ofrecemos:  Aprendizaje práctico en terreno junto a profesionales con experiencia.   Participación en procesos de gestión preventiva, seguridad y salud ocupacional.   Acompañamiento y formación durante el período de práctica.   Compensación económica durante el período de práctica.   Posibilidades reales de continuidad laboral una vez finalizada la práctica, de acuerdo con desempeño y necesidades de la organización.