URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologos-clinicos-adulto-extension-horaria-y-horario-habil-hospital-antofagasta-1118415333.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 25/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 6 Psicólogos Clínicos para atención de Adulto en Extensión Horaria y Horario Hábil para las distintas unidades del Hospital de Antofagasta.Serás responsabe de: Realizar intervenciones en pacientes y familias, en función del Modelo de Salud Comunitario vigente, a fin de contribuir con la instalación de acciones articuladas en favor del desarrollo integral del paciente, en sus esferas individual, familiar y social que faciliten los procesos de atención, contención y tratamiento de usuarios/as, garantizando los estándares de calidad y eficiencia en la atención.Funciones: Efectuar atenciones de psicoterapia individual. Participar de reuniones de telemedicina. Visualizar usuarios que requieren visita domiciliaria. Realizar Psicoterapia Grupal. Realizar Psicoterapia Familiar. Realizar consulta ingreso por equipo en SM. Realizar talleres grupales. Realizar consulta de ingreso. Realizar Psicodiagnósticos. Realizar Visitas domiciliarias integrales SM. Participar en reuniones clínicas. Participar en consultorías. Ingresos de interconsulta. Actividades con organizaciones de familiares y usuarios/as. Desempeñar otras funciones propias del cargo, profesión y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategiaRequisitos: Curriculum Vitae Actualizado Certificado de título Profesional. Certificados de formación de postítulo, diplomados y/o especializaciones de los profesionales en salud mental (adulto). Registro de la Superintendencia. Certificado de cada profesional del "Registro de personas con prohibición para trabajar con menores de edad" que acredite que no presenta inhabilidades para trabajar con niños, niñas y adolescentes de los profesionales ofertados Contar con más de 5 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horario: Jornadas de 22 Hrs. y de 44 hrs. Extensión Horaria de L a V de 17:30 hrs. a 20:30 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 hrs. O L a V de 17:00 hrs. a 20:00 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00. Horario Hábil: de L a J de 12:30 hrs a 17:00 hrs y V de 09:00 a 13:00 hrs. o de L a J de 08:00 am a 17:00 hrs y V de 08:00 am 16:00 HRS. Contrato: código del trabajo.