URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologos-clinicos-infanto-juvenil-extension-horaria-y-horario-habil-hospital-antofagasta-1118415351.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 25/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 3 Psicólogos Clínicos para atención Infanto juvenil en Extensión Horaria y horario Hábil para las distintas unidades del Hospital de Antofagasta.Serás responsabe de: Realizar intervenciones en pacientes y familias, en función del Modelo de Salud Comunitario vigente, a fin de contribuir con la instalación de acciones articuladas en favor del desarrollo integral del paciente, en sus esferas individual, familiar y social que faciliten los procesos de atención, contención y tratamiento de usuarios/as, garantizando los estándares de calidad y eficiencia en la atención.Funciones: Efectuar atenciones de psicoterapia individual. Efectuar atenciones grupales. Elaboración de psicodiagnóstico. Realización de informe según requerimiento. Aplicar contención emocional. Participar en los ingresos interdisciplinarios. Contribuir a la elaboración del PCI de los/as usuarios/as designados. Participar de reuniones de telemedicina. Visualizar usuarios que requieren visita domiciliaria. Participar de reuniones técnicas con equipo interdisciplinario. Planificar y ejecutar talleres psicoeducativos destinados a usuarios/as, familiares y comunidad local, así como participar en ferias y otras instancias de participación comunitaria. Registro de atenciones en ficha clínica. Desempeñar otras funciones propias de la profesión y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategiaRequisitos: Curriculum Vitae Actualizado. Certificado de título Profesional. Certificados de formación de postítulo, diplomados y/o especializaciones de los profesionales en salud mental (infanto Juvenil). Registro de la Superintendencia. Certificado de cada profesional del "Registro de personas con prohibición para trabajar con menores de edad" que acredite que no presenta inhabilidades para trabajar con niños, niñas y adolescentes de los profesionales ofertados Contar con más de 5 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horario: Jornadas de 22 Hrs. y de 44 hrs. Extensión Horaria de L a V de 17:30 hrs. a 20:30 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 hrs. O L a V de 17:00 hrs. a 20:00 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00. Horario Hábil: de L a J de 12:30 hrs a 17:00 hrs y V de 09:00 a 13:00 hrs. o de L a J de 08:00 am a 17:00 hrs y V de 08:00 am 16:00 HRS. Contrato: código del trabajo.