URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-aseo-hospitalario-maipu-1118415980.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supervisor(a) de Higiene Hospitalaria¡Únete a LIMCHILE!En LIMCHILE, contamos con más de 42 años de experiencia gestionando personas y entregando servicios integrales a lo largo de Chile. Nuestra misión es proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, contribuyendo a la creación de entornos limpios, seguros y sustentables.Hoy buscamos incorporar a un(a) Supervisor(a) de Higiene Hospitalaria para desempeñarse en una importante instalación de salud ubicada en Maipú.Objetivo del cargoSupervisar y controlar los procesos de higiene hospitalaria, asegurando el cumplimiento de los protocolos, normativas sanitarias y estándares de calidad establecidos, contribuyendo a la seguridad de pacientes, funcionarios y visitantes.Principales funciones Supervisar el cumplimiento de las normas y procedimientos de higiene hospitalaria. Coordinar y controlar al equipo de trabajo asignado. Realizar inspecciones permanentes de limpieza e higiene en las distintas áreas del establecimiento. Verificar el correcto uso de elementos de protección personal (EPP) y uniformes por parte del personal. Controlar el cumplimiento de protocolos de seguridad y calidad del servicio. Informar incidencias y proponer mejoras continuas en los procesos operativos.Requisitos Enseñanza Media Completa. Experiencia mínima de 1 año en cargos de supervisión o áreas de higiene hospitalaria. Conocimiento en limpieza y desinfección hospitalaria. Contar con vacunación contra Hepatitis B. Deseable:Curso de Infecciones Asociadas a la Atención de Salud (IAAS) de 21 horas. Curso de Manejo de Residuos de Establecimientos de Atención de Salud (REAS) de 27 horas.Jornada de trabajoSistema de turnos 4x3 Turno día: 07:00 a 19:00 horas.Renta: 850.000 liquidosBeneficios Afiliación a Caja de Compensación. Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica. Seguro de accidentes personales. Bonos por nacimiento, incendio y programa de referidos. Caja de mercadería de fin de año. Reconocimiento por años de servicio. Reconocimiento al rendimiento académico de hijos de colaboradores. Préstamos blandos y beneficios mediante tarjetas gift card. Descuentos exclusivos en Mundo ACHS, incluyendo salud, telemedicina, farmacias y más.¿Por qué trabajar con nosotros?En LIMCHILE valoramos a las personas, promovemos el desarrollo de nuestros equipos y reconocemos el compromiso de quienes forman parte de nuestra organización. Si buscas integrarte a una empresa sólida, con trayectoria y orientación al bienestar de sus colaboradores, esta es tu oportunidad.¡Postula y sé parte de LIMCHILE! Juntos seguimos construyendo espacios más limpios, seguros y saludables para todos.