URL: https://www.laborum.cl/empleos/terapeutas-ocupacionales-extension-horaria-hospital-antofagasta-1118415367.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 25/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 4 Terapéutas Ocupacionales para atención Infanto juvenil en Extensión Horaria para las distintas unidades del Hospital de Antofagasta.Serás responsabe de: Promover y acompañar al usuario/a en su proceso de recuperación individual, para alcanzar un nivel de funcionamiento que le sea satisfactorio y significativo, a través de la participación en intervenciones individuales y grupales, así como también en su familia y comunidad como agentes activos del proceso de tratamiento y recuperación individual.Funciones: Participar en ingresos interdisciplinarios de pacientes. Realizar evaluación funcional a pacientes, a fin de desarrollar planes de trabajo según patología y o necesidad individual; realizará entrevistas y aplicación de instrumentos para evaluar áreas de disfunción física, cognitiva y condiciones ambientales, para fortalecer aspectos funcionales, autonomía de la persona, actividades básicas e instrumentales de la vida diaria de los usuarios. Realización de informe según requerimiento. Contribuir a la elaboración del PCI de los/as usuarios/as designados. Visualizar usuarios que requieren visita domiciliaria y ejecutarlas. Participar de reuniones técnicas con equipo interdisciplinario. Planificar y ejecutar talleres educativos de promoción de vida saludable y autonomía destinados a usuarios/as, familiares y comunidad local. Participar en reuniones de telemedicina cuando se requiera. Realizar seguimiento de PCI de pacientes, para visualizar avances y/o modificaciones del proceso terapéutico-ocupacional. Participar en ferias y otras instancias comunitarias. Registro de atenciones en ficha clínica y otros según se requiera. Desempeñar otras funciones propias de la profesión y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategia.Requisitos: Curriculum Vitae Actualizado. Certificado de título Profesional. Certificados de formación de postítulo, diplomados y/o especializaciones de los profesionales en salud mental (Adulto e infanto Juvenil). Registro de la Superintendencia. Certificado de cada profesional del "Registro de personas con prohibición para trabajar con menores de edad" que acredite que no presenta inhabilidades para trabajar con niños, niñas y adolescentes de los profesionales ofertados Contar con más de 5 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horario: Jornadas de 22 Hrs. de L a V de 17:30 hrs. a 20:30 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 hrs. O L a V de 17:00 hrs. a 20:00 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 Contrato: código del trabajo.