URL: https://www.laborum.cl/empleos/trabajadores-sociales-extension-horaria-y-horario-habil-hospital-antofagasta-1118415424.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 25/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 5 Trabajadores Sociales para atención de Adulto e Infanto juvenil en Extensión Horaria y Horari Hábil para las distintas unidades del Hospital de Antofagasta.Serás responsabe de: Brindar atención oportuna y de calidad a los usuarios/as, especialmente en su entorno comunitario, a fin de elaborar y ejecutar estrategias de intervención basadas en las necesidades de las personas, en conformidad a los protocolos, procedimientos y normativas vigentes bajo enfoque de salud mental comunitaria.El/la Trabajador/a Social deberá realizar evaluaciones e intervenciones sociales a usuarios/as y sus familias, demostrando un enfoque socio-comunitario e intersectorial. Se espera la entrega de un abordaje clínico/familiar desarrollando estrategias junto con el equipo interdisciplinario.Funciones: Realizar trabajo comunitario de participación ciudadana: Participar en reuniones vinculadas a la temática, planificar y ejecutar al menos 01 actividad mensual con la comunidad, realizar levantamiento de diagnóstico de organizaciones sociales aledañas a COSAM. Efectuar visitas domiciliarias según programación. Realizar rescates de usuarios con más de 3 NSP. Elaborar y mantener actualizada la cartola digital de usuarios del centro. Realizar seguimiento a los planes de cuidado integral del centro. Construcción de tarjetero digital. Realizar atenciones individuales de usuarios para orientación social. Participar de reuniones de telemedicina. Visualizar usuarios que requieren visita domiciliaria. Elaboración de procesos individuales y sociofamiliares. Desempeñar otras funciones propias del cargo, profesión y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategia.Requisitos: Curriculum Vitae Actualizado. Certificado de título Profesional. Certificados de formación de postítulo, diplomados y/o especializaciones de los profesionales en salud mental (Adulto e infanto Juvenil). Registro de la Superintendencia. Certificado de cada profesional del "Registro de personas con prohibición para trabajar con menores de edad" que acredite que no presenta inhabilidades para trabajar con niños, niñas y adolescentes de los profesionales ofertados Contar con más de 5 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horario: Jornadas de 22 Hrs. y de 44 hrs. Extensión Horaria de L a V de 17:30 hrs. a 20:30 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 hrs. O L a V de 17:00 hrs. a 20:00 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00. Horario Hábil: de L a J de 12:30 hrs a 17:00 hrs y V de 09:00 a 13:00 hrs. o de L a J de 08:00 am a 17:00 hrs y V de 08:00 am 16:00 HRS. Contrato: código del trabajo.