URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnicos-en-enfermeria-extension-horaria-y-horario-habil-hospital-antofagasta-1118415741.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 25/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de 4 Técnicos en enfermería para atención de Adulto e Infanto juvenil en Extensión Horaria y Horari Hábil para las distintas unidades del Hospital de Antofagasta.Serás responsabe de: Colaborar en la gestión clínica a fin de proveer continuidad en los cuidados de los pacientes, en el marco de las políticas y normas técnico-administrativas de la institución y con el propósito de máxima eficiencia, calidad y seguridad para el paciente.Funciones: Realizar actividades de cuidado de enfermería junto al equipo médico de salud mental y otros miembros del equipo a los usuarios del COSAM, ejecutando técnicamente la modalidad de atención según la patología de base detectada e indicaciones del médico tratante, velando por la entrega de una atención oportuna y de calidad, según los lineamientos y normativas técnicas que rijan al establecimiento. Suministrar a los pacientes medicamentos y otros insumos, que haya sido ordenado por el médico tratante. Realizar -según necesidad- visitas domiciliarias de salud mental, prestando atención integral a los pacientes del centro, brindando cuidados de enfermería al usuario, fomentando la continuidad del proceso y tratamiento de estos, siguiendo los lineamientos Institucionales y normativa técnica vigente. Participar de las instancias diseñadas para el aprendizaje de nuevas técnicas y protocolos de actuación, así como en procesos de reacomodación de insumos, a fin de asimilar los conocimientos necesarios para su desempeño. Revisar -según se requiera- el estado de los medicamentos e insumos médicos en el box de atención, a fin de asegurar su disponibilidad y las condiciones de higiene y esterilización definidas por protocolo; con tales efectos, contabilizará el medicamento, agenciará la esterilización del material sucio y lo repondrá con insumos limpios. Participar de reuniones técnicas, clínicas y jornadas de autocuidado con el equipo técnico multidisciplinario, fomentando un trabajo en cohesión, transdisciplinario y planificado, en concordancia con los objetivos del COSAM, que promueva la entrega de un servicio oportuno hacia los usuarios y que cumpla con los estándares de calidad exigidos por el Ministerio de Salud. Realizar acompañamiento en actividades asociadas a la atención por telemedicina. Realizar labores de apoyo en SOME. Realización de procedimientos en toma de exámenes y administración de medicamentos según indicación médica. Confirmación de atenciones del centro. Desempeñar otras funciones propias del cargo, profesión y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategia.Requisitos: Curriculum Vitae Actualizado. Certificado de título Técnico Profesional. Certificados de formación de postítulo, diplomados y/o especializaciones de los profesionales en salud mental (Adulto e infanto Juvenil). Registro de la Superintendencia. Certificado de cada profesional del "Registro de personas con prohibición para trabajar con menores de edad" que acredite que no presenta inhabilidades para trabajar con niños, niñas y adolescentes de los profesionales ofertados Contar con más de 5 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horario: Jornadas de 22 Hrs. y de 44 hrs. Extensión Horaria de L a V de 17:30 hrs. a 20:30 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 hrs. O L a V de 17:00 hrs. a 20:00 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00. Horario Hábil: de L a J de 12:30 hrs a 17:00 hrs y V de 09:00 a 13:00 hrs. o de L a J de 08:00 am a 17:00 hrs y V de 08:00 am 16:00 HRS. Contrato: código del trabajo.