URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-de-mantenimiento-talca-empresa-rubro-energetico-1118414997.html
EMPRESA: Xinerlink
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Xinerlink valoramos tu talento! Nos encontramos en la búsqueda de un Técnico de Zonal para integrarse de manera estable a una importante empresa del rubro energético, líder en distribución y desarrollo de soluciones sostenibles en la ciudad de Talca.¿Cuál será tu misión?Apoyar la coordinación y controlar integralmente las actividades operativas de la zona (conexión de clientes, mantenimiento de redes y operación de plantas), garantizando la continuidad del suministro, la seguridad y una experiencia de servicio de calidad.Responsabilidades Claves: Operación y Supervisión: Apoyar la supervisión técnica de las actividades ejecutadas por personal propio y contratistas en instalaciones y redes. Gestión de Plantas: Controlar la carga, descarga y niveles operativos de las plantas, asegurando registros completos y parámetros seguros. Emergencias: Gestionar oportunamente la atención de contingencias y emergencias operativas en la zona. Activos y Equipos: Asegurar la disponibilidad, calibración y correcto mantenimiento de equipos, herramientas y vehículos asignados. Seguridad (HSE): Identificar peligros, evaluar riesgos en terreno y asegurar el estricto cumplimiento de los estándares de seguridad y uso de EPP.¿Qué buscamos en ti? Educación: Técnico de Nivel Superior en Mecánica Industrial, Construcción, Instalaciones Gasíferas o carrera afín. Experiencia: Mínimo 2 años de experiencia en cargos similares, servicio técnico o instalaciones. Licencia de Conducir: Clase B vigente (Excluyente). Herramientas Digitales: Manejo de Microsoft Office y Excel nivel medio. Conocimientos Deseables: Certificación de Instalador de Gas SEC (Clase 3) y/o Certificación Externa de Soldadura Fuerte.Condiciones y Beneficios: Modalidad: Presencial (Trabajo en terreno y oficina). Horario: Administrativo (con disponibilidad para realizar viajes a la zona según necesidades operacionales). Beneficios Corporativos: Se ofrece un sólido paquete de herramientas de trabajo, junto con atractivos beneficios de salud y bienestar."En Xinerlink, la diversidad e inclusión enriquecen nuestro equipo y cultura. Valoramos tu talento único en un ambiente donde eres bienvenido(a). Únete y construyamos juntos y juntas un futuro inclusivo."