URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-trabajo-social-extension-horaria-hospital-antofagasta-1118415615.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 25/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Técnicio en Trabajo Social para atención de Adulto e Infanto juvenil en Extensión Horaria para el Hospital de Antofagasta.Serás responsabe de: Dar apoyo integral al equipo interdisciplinario, especialmente en atenciones con enfoque comunitario y apoyo en área administrativa.Funciones: Apoyar y desarrollar las labores administrativas en conformidad con las tareas y necesidades que se presenten. Atención presencial, telefónica y vía correo electrónico a usuarios/as y sus familias, para facilitar información y orientación. Apoyar la gestión y ejecución de la Oficina de Informaciones Reclamos y Sugerencias cuando se requiera. Actualización y administración de la base de datos comunitaria, para facilitar la coordinación intersectorial del centro con otros dispositivos y organizaciones. Asesorar a las unidades internas del centro, en relación a la entrega de información oportuna a usuarios/as, sus familias y la comunidad. Alertar a la jefatura de situaciones y/o casos que requieran resolución administrativa inmediata. Organizar y ejecutar estrategias que faciliten la atención a usuarios/as. Elaborar informes, oficios y otros según requerimiento. Realizar apoyo administrativo de telemedicina. Apoyar acciones de rescate de pacientes conjunto a equipo interdisciplinario. Participar de reuniones con equipo interdisciplinario de la unidad en que se encuentre apoyando. Apoyar las estrategias y acciones de vinculación comunitaria con intersector y organizaciones. Apoyar trabajo comunitario de participación ciudadana. Realizar registro de tareas y funciones propias del cargo. Desempeñar otras funciones propias del Técnico en Trabajo Social y experticia técnica, asignadas o requeridas en el marco de la coordinación técnica y operativa del servicio, siempre que se encuentren dentro del perfil profesional, el marco legal vigente y los objetivos de la estrategia. Realización de talleres grupales.Requisitos: Curriculum Vitae Actualizado. Certificado de título Técnico Profesional. Certificados de formación de postítulo, diplomados y/o especializaciones de los profesionales en salud mental (Adulto e infanto Juvenil). Registro de la Superintendencia. Certificado de cada profesional del "Registro de personas con prohibición para trabajar con menores de edad" que acredite que no presenta inhabilidades para trabajar con niños, niñas y adolescentes de los profesionales ofertados Contar con más de 5 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Horario: Jornadas de 22 Hrs. y de 44 hrs. Extensión Horaria de L a V de 17:30 hrs. a 20:30 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00 hrs. O L a V de 17:00 hrs. a 20:00 hrs y Sábados de 09:00 am a 16:00. Contrato: código del trabajo.