URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativa-o-de-laborales-rr-hh-1118473786.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todosIDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 39 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en búsqueda de un Administrativo de Laborales en el Área de Personas. Si eres una persona entusiasta, con orientación a resultados y ganas de formar parte de un equipo dinámico, ¡te invitamos a postularte! ¿Te apasiona el área de Recursos Humanos y la administración laboral? Buscamos una persona organizada, analítica y orientada al servicio para integrarse a nuestro equipo y apoyar procesos clave relacionados con licencias médicas, vacaciones y gestión documental de colaboradores.Principales funciones: Administrar y controlar el proceso de licencias médicas de los trabajadores.  Gestionar, actualizar y conciliar los saldos de vacaciones del personal.  Elaborar reportes periódicos sobre vacaciones acumuladas, licencias vigentes e indicadores de ausentismo.  Realizar seguimiento de colaboradores con acumulación de períodos de feriado legal.  Mantener la documentación laboral actualizada para auditorías internas y fiscalizaciones.  Brindar atención y soporte a colaboradores y líderes respecto a consultas laborales relacionadas con licencias y vacaciones.  Gestionar indicadores y controles administrativos propios del área de Personas. Requisitos:   Técnico en Administración de Empresas, Recursos Humanos o carrera afín. Manejo avanzado de Excel. Experiencia en administración de personal y gestión documental laboral. Conocimiento de legislación laboral chilena, especialmente en materias de feriado legal, feriado progresivo, acumulación de vacaciones y licencias médicas. Experiencia utilizando sistemas de Recursos Humanos o ERP, tales como Buk, Talana, Rex+, SAP SuccessFactors u otros similares. 42 horas semanales Lunes: 08:30 a 18:30 hrs. Martes a jueves: 08:30 a 17:30 hrs. Viernes: 08:30 a 13:30 hrs. Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html