URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-contable-para-proyectos-viales-antofagasta-la-negra-1118473746.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un/a Administrativo/a Contable para apoyar los procesos administrativos y contables de nuestra operación ubicada en La Negra, Antofagasta. Se requiere una persona responsable, organizada y con iniciativa, que cuente con experiencia demostrable en funciones similares.Funciones principales:   Análisis de proveedores.   Contabilización documentación contable en Sap   Análisis de cuentas contables   Control y análisis de Fondo Fijo.   Revisión de respaldos de compras , OC y facturas.   Uso y gestión en plataforma Iconstruye.   Entregar antecedentes en Tesorería para su pago. Condiciones: Lunes a Viernes : oficina  Ubicación: La Negra, Antofagasta Modalidad: Presencial Tipo de contrato: Plazo fijo → Plazo fijo → Indefinido Requisitos:  Título de Técnico Contable o afín (excluyente). 4 años de experiencia mínima en cargos similares (comprobable). Residencia en Antofagasta (excluyente). Conocimiento de SAP (deseable). Manejo de Iconstruye (deseable). Perfil proactivo, con iniciativa y capacidad de trabajo autónomo. Disponibilidad para trabajar presencialmente en La Negra. Beneficios Beneficios Transporte: Bus de acercamiento / camionetas para traslado del personal. Almuerzo incluido (casino). Proyección laboral a contrato indefinido. Buen ambiente de trabajo Otros beneficios asociados a Bitumix, bajo condiciones particulares.