URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comex-carnicos-1118473710.html
EMPRESA: COMERCIAL SEA GARDEN SPA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Objetivo del puesto: Buscamos un profesional con experiencia y manejo demostrable en materia de productos cárnicos, es decir, vacuno - pollo - cerdo, un profesional proactivo para gestionar y supervisar integramente nuestras operaciones de comercio exterior, asegurando la trazabilidad documental, el cumplimiento normativo y la eficiencia en los procesos a realizar.Responsabilidades principales: Gestión y control documental: Revisar, validar y dar seguimiento a la documentación de importación y gestion aduanera. Coordinación logística: Mantener comunicación fluida con proveedores extranjeros y locales, agentes de carga, agentes aduaneros. Seguimiento de embarques: Monitorear el estatus de las mercancías desde origen hasta la entrega en almacén, resolviendo incidencias operativas. Cumplimiento aduanero: Garantizar el apego a las regulaciones locales y normativas del comercio internacional.Requisitos: Formación Técnico/Ingeniero en Comercio Exterior, Comercio Internacional, Comercial, Civil Industrial o carrera afín. 2 a 4 años de experiencia en comercio exterior, logística internacional o coordinación con embarcadores/agencias de aduana. Experiencia / conocimiento de productos cárnicos, es decir, vacuno - cerdo - pollo. Inglés intermedio (deseable). Manejo de INCOTERMS y documentación de comercio exterior. Deseable manejo de herramientas de Inteligencia Artificial (Claude, Copilot, ChatGPT).Habilidades: Persona organizada, proactiva, capacidad de trabajo bajo presión, trabajo en equipo y comunicación efectiva.¿Qué ofrecemos? En Comercial Sea Garden brindamos estabilidad laboral, oportunidades de crecimiento profesional.Condiciones Laborales: El trabajo se realiza 100% presencial en nuestras instalaciones ubicadas en Santiago, Sector Enea, comuna de Pudahuel. El horario es de 42 horas semanales y se incluye almuerzo.Si te ajustas al perfil mencionado, envía tu CV y tus pretensiones de renta.