URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-interno-gestion-de-riesgo-presencial-1118288805.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona promover la cultura de gestión de riesgos y la mejora continua en organizaciones complejas?🛒 En SMU, la red de Supermercados más grande de Chile, queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Analista Control Interno, quien será el/la responsable estratégico(a) de liderar, metodologizar y asegurar la correcta aplicación del modelo de gestión de riesgos de la Compañía. Tu foco estará en robustecer el sistema, acompañar a los líderes de procesos bajo altos estándares internacionales (ISO 31000) y transformar los riesgos en oportunidades de resiliencia del negocio.Entre tus principales funciones, estarán: Desarrollar el proceso de gestión del riesgo a nivel Compañía (Identificación, análisis, valoración y tratamiento). Generar la reportería necesaria para los distintos grupos de interés. sobre la gestión del riesgo. Gestionar los requerimientos y oportunidades de mejora levantadas por Auditoría Interna y/o Externa. Apoyar y asegurar, en coordinación con el área de Procesos, la incorporación consistente y oportuna de los controles levantados en los procedimientos documentados.Condiciones y beneficios Trabajo 100% presencial en nuestras oficinas en Las Condes Jornada 40 hrs. Seguro salud complementario y dental Descuentos en compras Beneficios CCAF Medidas de conciliación vida laboral-personal Entre otros...Requisitos: Título Universitario en carreras de Auditoría, Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial o carreras afines. Experiencia de a lo menos 2 años en cargos similares, en áreas de control interno, haciendo gestión del riesgo en base a la norma ISO 31000. Manejo de office nivel intermedio.*** Será un plus si, además de los requisitos base mencionados anteriormente, manejas Power BI y manejas herramientas de gestión de procesos, como Bizagi o Visio.Esperamos tu postulación!!!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.