URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-bodega-lonquen-1118474439.html
EMPRESA: Watts SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Watt’s buscamos nuevos talentos!En tu despensa, refrigerador o congelador hay, al menos, un producto elaborado por Watt's. Es por esto que queremos invitarte a ser parte de una de las principales empresas de alimentos del país y ayudarnos a seguir creciendo, diversificándonos e innovando.Estamos en búsqueda de un Ayudante de Bodega para nuestra Planta Lonquén, ubicada en Av. Lonquén 1 2 0 2 1, San Bernardo.El objetivo principal recepcionar Insumos, materias primas, material de envase, ropa y repuestos almacenándolos y ordenando en bodega, cualquiera de las administradas en Lonquén.Tus desafíos serían: Abastecer a los clientes internos, además del área de mantención; preparando y despachando las RPL (Ordenes de reaprovisionamiento) que salen impresas lo más rápidamente posible (Picking) y/o las solicitudes de materiales que comprendan materias primas, insumos materiales de envase, ropa y repuestos. · Generar los traslados de los químicos a las distintas áreas para que se procede al cambio de estos (ácido nítrico y soda caustica) que son de la administración de bodegas. Generar órdenes de bodega. Hacer inventario y participar en el inventario mensual, anual y rotativos de insumos, materias primas, material de envase, ropa y repuestos. Descargar camiones proveedores y ordenar las materias primas. Apoyar en resguardo y gestión para asegurar confiabilidad del sistema y administración de los activos¿Qué esperamos de ti? Experiencia en bodega o abastecimiento. Licencia de conducir clase D (Excluyente). Experiencia operando Grúa Horquilla. Conocimiento básico de computación. Disponibilidad para trabajar presencialmente en San Bernardo.Ofrecemos: Buses de acercamiento en diferentes comunas del país (San Bernardo, Puente Alto, Maipú, Grecia, Talagante). Casino en las plantas de acuerdo a tu jornada de trabajo. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad. Seguro complementario de Salud y Dental. Ropa de trabajo para los cargos que así lo requieran. Sala cuna o bono para trabajadoras con hijos menores de hasta 2 años. Venta de productos Watt’s con descuentos exclusivos.