URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-vilapert-cafe-bistro-1118472377.html
EMPRESA: VILAPERT Café Bistró
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
️ ¡Súmate a VILAPERT Café Bistró! En VILAPERT Café Bistró estamos buscando Ayudantes de Cocina para incorporarse a nuestros equipos en los 8 locales ubicados en el sector oriente de Santiago. Buscamos personas con formación en cocina (excluyente), experiencia y pasión por hacer las cosas bien, que quieran integrarse a una empresa estable, con un equipo de trabajo dinámico y oportunidades reales de crecimiento. ¿Dónde trabajarás? Nuestros locales se encuentran en: Lo Barnechea Vitacura Las Condes Requisitos: Contar con estudios o formación formal en Gastronomía, Cocina o carreras afines, además de experiencia previa trabajando en cocina. Tengan conocimientos de mise en place, preparación y manipulación de alimentos. Conozcan y apliquen correctamente normas de higiene, manipulación de alimentos y seguridad alimentaria. Tengan conocimientos sobre Reglamento Sanitario de los Alimentos (RSA). Sean responsables, ordenadas y cuidadosas con la limpieza de su área de trabajo. Tengan capacidad para seguir recetas, procedimientos y fichas técnicas. Sean capaces de trabajar en equipo y mantener un buen ritmo de trabajo durante el servicio. Tengan proactividad, compromiso y ganas de aprender y desarrollarse dentro de la empresa. Jornada laboral: Trabajamos con un sistema de turnos rotativos 5x 2 o 6x 1, dependiendo del local y la jornada asignada. La jornada puede ser asignada en modalidad AM o PM, de acuerdo con las necesidades de cada local. ¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral Almuerzo diario proporcionado por la empresa Uniforme completo Capacitaciones y aprendizaje continuo Buen ambiente laboral Posibilidades de crecimiento y desarrollo dentro de VILAPERT Beneficios adicionales al cumplir 1 año en la empresa Si tienes formación en cocina, experiencia y ganas de ser parte de un equipo que está creciendo, ¡queremos conocerte!