URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-de-mantenimiento-de-activos-mina-y-planta-1118474491.html
EMPRESA: MindCo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Consultoría, Servicios e Innovación en Gestión de Activos y DatosEn MindCo, somos expertos en gestión de activos, estrategias de mantenimiento, optimización de la cadena de suministro y transformación digital mediante ERP y SAP, ayudando a empresas a maximizar la rentabilidad y eficiencia de sus operaciones. Con más de 20 años de experiencia en múltiples industrias, incluyendo minería, celulosa, forestal, siderúrgica y energía, implementamos soluciones personalizadas basadas en disciplina operacional, innovación tecnológica y estrategias de negocio. Estamos certificados en ISO 9001 y SICEP, por lo que garantizamos servicios alineados con los más altos estándares de calidad y confiabilidad Mindco, empresa especializada en consultoría en gestión de activos para grandes industrias, se encuentra en la búsqueda de Ingenieros/as Consultor/a con experiencia en Manteniemientos Mina y Planta para integrarse a proyectos en rubro de la minería.Para este cargo, se valorará la experiencia en mantenimiento, manejo SAP PM nivel avanzado, manejo de SOMA y participación en proyectos en el área de minería.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil Mecánica, 5 años de experiencia en mínería.  Título profesional de Ingeniería de Ejecución 10 años de experiencia en mínería. Experiencia compabable en mantenimento y gestión de activos en Mina y/o Planta. Manejo SAP PM Avanzado Conocimiento del estándar SOMA (excluyente) Residencia en Santiago y disponibilidad para viaje a Divisiones al menos 1 vez al mes.Beneficios Seguro complementario de salud, vida y dental. Aguinaldo fiestas patrias y navidad. Plataforma de beneficios corporativa. Acceso a herramientas corporativas y capacitaciones.En Mindco estamos comprometidos con la equidad, diversidad e inclusión. Si necesitas adaptaciones en tu proceso de selección, avísanos para brindarte la mejor experiencia posible.¡Si cumples con los requisitos y estás listo/a para un nuevo desafío dentro de un importante proyecto, postula ahora y únete a nuestro equipo! Requisitos: