URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-judicial-masivo-1118474891.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley estamos en búsqueda de un/a Coordinador/a Judicial Masivo! ?⚖️Si te apasiona la gestión de carteras, el seguimiento de procesos judiciales, el control de resultados y te motiva trabajar de forma coordinada con estudios externos para contribuir al cumplimiento de los objetivos de recuperación, ¡te estamos buscando! ??Misión del cargoSupervisar y controlar la cartera de clientes asignados en cobranza judicial, a través de estudios jurídicos y empresas externas, revisando la gestión judicial y extrajudicial, velando por el cumplimiento de los objetivos de recuperación definidos por la gerencia y por la correcta administración de los costos y gastos asociados a la cartera, buscando permanentemente oportunidades de mejora y eficiencia.¿Cuál será tu principal desafío? ?⚖️ Supervisar y gestionar la cartera de cobranza judicial asignada, asegurando su correcto registro, actualización y avance de los procesos judiciales.? Realizar seguimiento a la gestión de cobranza extrajudicial ejecutada por abogados y empresas externas, velando por el cumplimiento de la normativa vigente.? Monitorear el desempeño de la cartera y el cumplimiento de los objetivos de recuperación definidos por la gerencia.? Controlar y dar seguimiento a los procesos de alzamiento de garantías o bienes, asegurando su correcta ejecución y registro ante las entidades correspondientes.? Revisar y validar los gastos judiciales y costos asociados a la cartera gestionada por proveedores externos, resguardando la eficiencia y el cumplimiento de los aranceles establecidos. ? Coordinar el trabajo con abogados externos y sus equipos gestores para asegurar una gestión oportuna y alineada con los objetivos del negocio.¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Formación como Técnico Jurídico, Administración de Empresas o carrera afín. También pueden postular profesionales titulados de Derecho con hasta 1 o 2 años de experiencia.? Interés por desarrollarse en áreas de cobranza judicial, control de cartera y gestión de proveedores externos.? Capacidad para realizar seguimiento, control y análisis de información asociada a procesos judiciales y extrajudiciales.? Conocimiento o interés en procesos de cobranza judicial y gestión legal de carteras.? Competencias clave? Capacidad de análisis y atención al detalle.? Orientación al cumplimiento de objetivos y resultados.⚡ Organización y seguimiento de múltiples procesos en forma simultánea.? Habilidades de coordinación y trabajo colaborativo con equipos internos y externos.? Comunicación efectiva y capacidad para relacionarse con distintos stakeholders.? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?? Capacitaciones y oportunidades de crecimiento profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.?¡Postula y sé parte del equipo que impulsa una gestión de cobranza eficiente y orientada a resultados en Banco Ripley! ?⚖️REF: req30902