URL: https://www.laborum.cl/empleos/dealer-network-manager-andes-motor-casa-matriz-1118474339.html
EMPRESA: KAUFMANN
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Andes Motor es una empresa chilena con presencia regional, dedicada a la representación y comercialización de camionetas, vans, buses, camiones y maquinaria.En Chile, poseemos el más completo portafolio de vehículos comerciales a través de las marcas Maxus, Iveco, Foton, Sany, Agrale, Kaiyi, Karry y Jetour. En la actualidad, somos la empresa líder en la comercialización de vehículos y soluciones integrales de electromovilidad. Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. En Grupo Kaufmann nos comprometemos a promover ambientes de trabajo inclusivos, facilitando la igualdad de oportunidades y valorando la diversidad de atributos para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.¿De qué se trata este cargo?Garantizar la estandarización y correcto desempeño de la red de concesionarios, supervisando que cumplan los estándares de imagen, infraestructura y normativas de la fábrica, la finalidad es alinear cada punto de venta con el manual de marca y promover la cultura corporativa de la línea asignada en la experiencia del cliente.¿Cuáles son las principales funciones? Ejecutar un diagnóstico de toda la red de concesionarios y locales que distribuyen productos de la marca, evaluando el estado actual en cuanto a infraestructura, imagen, cumplimiento de estándares y requerimientos de fábrica, con esto identificar brechas y definir planes de acción para nivelar y homologar la red de concesionarios y centros de distribución. Desarrollar e implementar plan estratégico para mejorar el desempeño general de la red de concesionarios (comercial, operativa y de servicio), asegurando el cumplimiento de los indicadores de performance exigidos según los estándares establecidos por la marca. Mantener y asegurar el cumplimiento, por parte de la red de concesionarios, los estándares establecidos en el manual de la marca, incluyendo imagen, lineamientos arquitectónicos, normativas operativas y directrices de identidad de marca entre otros. Supervisar y participar activamente en el desarrollo de proyectos comerciales, operativos, logísticos entre otros, con el propósito de garantizar el cumplimiento de los estándares y lineamientos definidos en el manual de la marca. Velar por la correcta y actualizada exhibición de productos y materiales promocionales en cada punto de venta este vigente y condiciones óptimas, con el fin de que cada concesionario cumpla con los estándares establecidos por la marca en cuanto a presentación y ambientación del espacio. Aplicar y actualizar las exigencias específicas del fabricante en función del tipo de concesionario, lo que incluye definir y promover el portafolio de productos (vehículos) adecuado para cada formato o categoría de cada local. Requisitos: ¿Qué esperamos de la persona que ocupe este rol? Ingeniería Comercial, Administración de Empresas, Ingeniería Civil Industrial, carrera afín. Hasta 3 años de experiencia. Licencia Clase B. Experiencia con metodología de evaluación y gestión de proyectos. Manejo Microsoft Excel intermedio. Inglés avanzado (excluyente) Beneficios   Becas Andes Motor. Van de acercamiento. Casino desayuno y almuerzo. Estímulos Escolares de los Héroes. Convenio Colectivo Isapre Colmena / Horas Legales y Permisos Adicionales. Campaña de Vacunación Gratuita contra la influenza. Seguro de Vida para invalidez 2/3 o fallecimiento a causa del trabajo. Indemnizaciones por causa de fallecimiento o jubilación del trabajador. Beneficio Sala Cuna y Jardín Infantil hasta los 3 años. Con el 2% de tu sueldo podrás acceder al pack de Beneficios Vive Ok! ¿Qué incluye?  Seguro de Salud - Beneficios de telefonía - Beneficios educación - Beneficios Calidad de Vida y mucho más!