URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-junior-ia-automatizacion-de-procesos-las-condes-1118473964.html
EMPRESA: Inversiones Nutech Limitada
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a Inversiones Nutech Ltda. como Desarrollador Junior (IA & Automatización de Procesos) + Soporte Informático. Buscamos un perfil proactivo con sólidas bases de programación para integrarse a nuestro equipo. Misión del Cargo: El foco principal del cargo (70-80% de la jornada) estará centrado en el desarrollo de software y aplicaciones web, la creación de agentes de automatización y la integración de sistemas mediante Inteligencia Artificial. Como función complementaria, el profesional velará por la continuidad operativa de la infraestructura de TI de la empresa (equipos, red e impresoras). ¿Qué harás? 1. Desarrollo de Software, Agentes de IA y Automatización: • Desarrollo de Software y Web: Programar y mantener módulos, aplicaciones e interfaces web según los requerimientos del área. • Integración de APIs: Conectar sistemas y servicios mediante el diseño, consumo y creación de APIs REST. • Agentes de Automatización: Desarrollar agentes inteligentes y flujos automatizados para optimizar procesos y tareas operativas. • Desarrollo asistido con IA: Utilizar herramientas avanzadas como Claude Code y ChatGPT para acelerar la escritura de código, resolver errores y proponer arquitecturas eficientes. 2. Soporte TI & Continuidad Operativa (Foco Secundario - 20% a 30%): • Atender requerimientos de soporte técnico interno para usuarios de la oficina (PCs, correos corporativos y accesos). • Garantizar el correcto funcionamiento de la red local (Wi-Fi / Internet) y periféricos (impresoras y equipos informáticos). ¿Qué buscamos en ti? • Formación: Egresado o Titulado de Analista Programador, Ingeniería en Ejecución Informática, Técnico Informático o carreras afines. • Experiencia en cargos similares. • Programación & Desarrollo Web: Dominio de lenguajes de programación y entorno web (ej. Python, JavaScript, Node.js, HTML/CSS). • APIs REST: Conocimiento en consumo e integración de servicios y APIs REST. • Agentes e IA: Interés y manejo práctico de Claude Code y ChatGPT aplicados al desarrollo de software y agentes de automatización. • Soporte TI: Nociones de soporte a hardware, redes locales/Wi-Fi e impresoras. Condiciones de la Oferta: • Horario: Lunes a Jueves 09:00 a 18:30 hrs, Viernes: 09:00 a 18:00 hrs. • Modalidad: 100 % Presencial. • Lugar de trabajo: Las Condes, Metro Tobalaba • Contrato plazo fijo, luego indefinido según desempeño