URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivos-as-de-venta-para-segmento-pyme-cartera-de-clientes-1118474682.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
💼🤝 ¡Haz crecer tu cartera de clientes y conviértete en un aliado estratégico para las empresas!Buscamos Ejecutivos(as) de Venta para Segmento Pyme con orientación comercial, habilidades de negociación y pasión por generar relaciones de largo plazo. Serás responsable de administrar y potenciar una cartera de clientes, identificando nuevas oportunidades de negocio y ofreciendo soluciones de telecomunicaciones que aporten valor al desarrollo de cada empresa. Si te motivan los desafíos comerciales, la atención consultiva y el cumplimiento de metas, te estamos buscando.Requisitos: Enseñanza media completa. Experiencia mínima de 1 año en venta de productos o servicios intangibles. (telecomunicaciones, Inmobiliaria, seguros, servicios financieros, previsiones sociales, entre otros). 🔴Este requisito es obligatorio para continuar en las siguientes etapas de selección. Deseable conocimiento en la gestión de ventas del segmento Pyme o Grandes Empresas, ✔️check si cuentas con este punto. Deseable experiencia en venta consultiva, ✔️check si cuentas con este punto.Principales responsabilidades: Generar nuevas oportunidades comerciales dentro del segmento PyME. Prospectar y contactar potenciales clientes. Detectar necesidades y presentar soluciones de conectividad y servicios digitales. Elaborar propuestas comerciales. Gestionar negociaciones y seguimiento de oportunidades. Mantener relaciones comerciales de largo plazo. Cumplir los objetivos comerciales definidos para la zona asignada.Modalidad y jornadaUbicación: Santiago.Modalidad de trabajo: Mixta 20% terreno. 80% oficina.Horario: Lunes a jueves de 09:00 a 18:30 hrs. Viernes de 09:00 a 18:00 hrs.La renta está compuesta por: Renta base $600.000, más asignaciones de colación $51.273 y movilización $51.273. Un sistema de comisiones de alto potencial. Pago de Semana corrida Bono de Sobrecumplimiento Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato de trabajo y capacitación. Abanico de oportunidades, podrás captar clientes en Santiago y a nivel Nacional.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.Súmate a un equipo orientado al crecimiento y los resultados. ¡Esperamos tu postulación!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015