URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-tecnicas-1118473805.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santa Cruz, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de Ejecutivos/as de Ventas Técnicas B2B para uno de nuestros importantes clientes del rubro de energía y servicios eléctricos.Si cuentas con experiencia en ventas B2B técnicas y desarrollo de negocios en el sector industrial o eléctrico, ¡te invitamos a postular!Principales funciones Prospectar clientes y desarrollar nuevas oportunidades de negocio. Levantar necesidades, coordinar visitas y preparar ofertas comerciales rentables. Gestionar procesos de licitación y cotización hasta su adjudicación. Mantener y fortalecer la relación con clientes. Cumplir los objetivos de ventas y márgenes establecidos.Requisitos Título técnico o profesional en carreras de Ingeniería en Ejecución, Ingeniería Comercial o afín. Desde 3 años de experiencia en cargos relacionados. Experiencia en venta B2B técnica de proyectos y servicios. Experiencia en el rubro de energía, industria eléctrica o sectores relacionados. Manejo de SAP, Office nivel intermedio y CRM. Habilidades de negociación y relacionamiento con clientes. Orientación comercial y capacidad para desarrollar nuevas oportunidades de negocio. Capacidad de organización y seguimiento de procesos comerciales.Condiciones laborales Lugar de trabajo: Colchagua. Contratación a través de la consultora People Go. Jornada laboral bajo Artículo 22. Contrato a plazo fijo por 3 meses + renovación por 3 meses. Posteriormente, posibilidad de contrato indefinido según desempeño. Renta acorde al mercado.Si cuentas con experiencia en ventas B2B técnicas y buscas una oportunidad para desarrollarte en el rubro de energía y servicios eléctricos, ¡te invitamos a postular y participar en nuestro proceso de selección!