URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-pyme-y-desarrollo-de-clientes-vina-del-mar-1118474690.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Sé el socio estratégico que impulsa el crecimiento de las empresas de Viña! Buscamos un/a Ejecutivo/a Comercial PyME y Desarrollo de Clientes para gestionar y potenciar una cartera activa de clientes, identificando nuevas oportunidades de negocio y fortaleciendo relaciones comerciales de largo plazo. Si te apasiona asesorar, generar soluciones de valor y contribuir al crecimiento de las pequeñas y medianas empresas, encontrarás un entorno dinámico donde tu visión comercial y orientación a resultados marcarán la diferencia. ✨📈¿Qué solicitamos para postular? 🚨 Antes de postular: Es indispensable contar con experiencia de 3 años comprobable en ventas dirigidas a empresas (B2B) para continuar en las siguientes etapas de selección. ✔️ Deseable conocimiento en metodologías de venta consultiva y soluciones de telecomunicaciones. Enseñanza Media completa (Se valora positivamente la formación técnica o universitaria). Sólida actitud comercial, energía para trabajar en terreno y fuerte orientación al cumplimiento de metas.Condiciones laborales 🕒 Jornada de 42 horas semanales. 🕒 Lunes a viernes de 09:00 a 19:00 hrs. 🏢 Modalidad presencial. 🚘 60% terreno y 40% oficina.Tu espacio de acción 🏢 Empresas del segmento PyME (Hacer Hunting en terreno para captar nuevos negocios). 🤝 Relacionamiento comercial permanente ( Asesorar estratégicamente y generar cierres efectivos). 📈 Desarrollo y crecimiento de cartera (Atender y fidelizar una cartera de clientes empresariales.). 📊 Cumplimiento de metas comerciales (Ofrecer soluciones de telefonía, conectividad y servicios digitales). 📞 Coordinación y seguimiento de oportunidades de negocio. ¡Ser protagonista de tu propio éxito!Condiciones económicas 💰 Sueldo Base: $640.000 🍽️ Colación: $40.000 🚗 Movilización: $40.000 💵 Gratificación anual. 💵 Semana corrida. 🎯 Bonificaciones e incentivos. 🏆 Atractivo sistema de comisiones. “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato desde el primer día (¡incluso en capacitación!).🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.🚀 ¡Queremos contar con tu experiencia! Postula ahora y ayuda a impulsar el éxito de nuestros clientes Pyme.🤝 Inclusión laboralPostulaciones bajo Ley 21.015 son totalmente bienvenidas. Aquí valoramos a las personas por su talento.