URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-medios-de-pago-gerencia-finanzas-e-inmobiliari-1118473801.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El team de Tesoreria está buscando a su próximo/a Especialista Medios de Pagos para hacer la diferencia en nuestro equipo de la Gerencia de Finanzas e Inmobiliaria. Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso impulsamos un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedes ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotro/as. *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Misión:  Liderar el proceso end-to-end del ciclo de efectivo de la compañía, asegurando que las tiendas operen de forma óptima, continua y con riesgos mínimos. Diseñar e impulsar iniciativas de mejora continua e innovación en Tesorería Tienda y Soporte, apalancadas en un conocimiento profundo de procesos, equipamiento y tecnología. Gestionar la relación con Empresas Transportadoras de Valores, bancos y proveedores estratégicos. Tus funciones: Liderar el retiro diario de valores y la entrega de sencillo en tiendas, asegurando la continuidad operacional y minimizando riesgos, con decisiones basadas en datos y coordinación entre equipos. Asegurar la conciliación del efectivo entre tienda, banco y ETV para detectar inconsistencias, liderando mejoras junto a Contabilidad, AP, Seguridad y EBS, entre otros.. Identificar iniciativas de ahorro en costos y procesos, alineadas con la estrategia EDLP. Liderar proyectos de eficiencia en Tesorería Tienda y Soporte —de procesos, físicos o tecnológicos—, definiendo alcance, costos y plazos, y movilizando a proveedores y equipos internos y externos. Usar herramientas innovadoras (IA, BigData) para análisis y propuesta de iniciativas de mejora Actuar como contraparte comercial del Transporte de Valores, recicladoras y servicios de valor agregado, canalizando las necesidades de la operación para asegurar una relación fluida.Nuestro Candidato Ideal:Mínimo 3 años en análisis financiero o similar, en retail o consumo masivoExperiencia en proyectos de transformación (deseable en retail)Office avanzado (Excel, PowerPoint, Power BI)IA y SQL: nivel intermedioERP: SAPGestión de proyectos: herramientas y metodologíasIngeniero comercial, civil, informático o afínUbicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones. Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio. ...(Más información al postular)