URL: https://www.laborum.cl/empleos/gestor-a-ventas-partime-5-horas-marca-de-perfumeria-ruta-san-javier-linares-1118474131.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: San Javier, Región VII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Gestor(a) de Ventas Part Time 5 Horas - Marca de Perfumería (Ruta) ¿Buscas una oportunidad de trabajo flexible y compatible con otras actividades? Importante marca del rubro de perfumería se encuentra en búsqueda de un(a) Gestor(a) de Ventas Part Time en Ruta, para realizar visitas programadas a distintos puntos de venta. Funciones Verificar precios y correcta exhibición de los productos. Revisar que los espacios asignados se encuentren ordenados y limpios. Realizar limpieza de exhibiciones cuando sea necesario. Detectar productos dañados o con fallas para gestionar su cambio. Levantar información sobre los productos con mayor rotación y ventas. Gestionar pedidos y reposición de productos junto al personal de la tienda. Reportar información y evidencias de cada visita realizada. Jornada Modalidad Part Time 5 horas. Horario de trabajo: Lunes a viernes de 09:00 a 14:00 hrs. Cada visita tiene una duración aproximada de 30 a 40 minutos por tienda. La planificación mensual se distribuye generalmente entre 2 a 3 días de trabajo al mes. Existe la posibilidad de sumar más jornadas según necesidades operacionales y cobertura de la zona. Renta $30.000 líquidos por turno realizado. ( No se entrega movilizacion extra ) Requisitos Experiencia ideal como mercaderista, gestor de ventas, reponedor o cargos similares. Disponibilidad para trasladarse entre distintos puntos de venta. Manejo básico de reportes y uso de teléfono móvil para envío de información. Responsabilidad y autonomía en el trabajo. ¿Qué buscamos? Personas proactivas y organizadas. Con buena capacidad de observación y atención al detalle. Disponibilidad para trabajar entre 2 y 3 días al mes. Interés y disposición para asumir jornadas adicionales cuando se requiera cobertura o apoyo en otros locales. Compromiso con el cumplimiento de rutas, reportes y estándares de exhibición. Si buscas una alternativa laboral flexible y cuentas con experiencia en terreno, te invitamos a postular.