URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-excelencia-operacional-teno-1118474398.html
EMPRESA: Copefrut
UBICACION: Teno, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Copefrut lleva más de 70 años conectando la fruta chilena con el mundo. Nacimos de la visión de productores del Valle Central que decidieron unir esfuerzos para llevar productos de excelencia a mercados internacionales.Hoy seguimos creciendo e innovando, impulsados por la colaboración, la confianza y el compromiso con la calidad. Trabajamos para que millones de personas disfruten alimentos saludables, generando valor desde los huertos hasta cada consumidor. En Copefrut S.A.Teno, nos encontramos en búsqueda de un(a) Ingeniero(a) de Excelencia Operacional por plazo indefinido; buscamos un(a) profesional para liderar la coordinación e implementación de ECO (Excelencia Copefrut) en las distintas áreas de la organización. Principales responsabilidades: Realizar diagnóstico de la situación actual a través de distintos análisis/metodologías. Incentivar a los/as líderes a mejorar los resultados mediante la identificación de oportunidades de mejora. Implementar sistemas para el análisis de datos, para la optimización de procesos y toma de decisiones basada en datos. Entregar feedback de manera constante a los/as líderes y generar capacitaciones a estos mismos o parte de su equipo.  Crear paneles de visualización de KPI's diseñados para apoyar la toma de decisiones estratégicas.  Requisitos:  Formación profesional: Ingeniero(a) Civil Idustrial o carrea afín (Civil Mecánico, Civil Mecatrónico), obligatorio.  Experiencia: 1 a 2 años de experiencia en la implementación de metodologías de excelencia operacional o mejoramiento continuo.  Competencias técnicas:  Conocimiento en metodologías de excelencia operacional, obligatorio. Manejo en herramientas de análisis de datos: Power BI, Excel avanzado, SQL, otros, obligatorio. Conocimiento en TPM o Lean Management, obligatorio.    Competencias conductuales:  Habilidad demostrable en liderazgo de equipos de mejora continua. Capacidad para comunicarse efectivamente en un entorno dinámico. Habilidades para la resolución de problemas en forma proactiva.   Beneficios  Buses de acercamiento. Casino. Ropa corporativa e insumos tecnológicos. Convenios con entidades comerciales, salud, recreación, entre otras, para acceder a descuentos y beneficios.