URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-especialidad-instrumentacion-y-control-1118474529.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Compañía especializada en control ambiental para la minería busca a los mejores profesionales para integrar el equipo clave de un proyecto estratégico: Ingeniería de Prefactibilidad y Factibilidad para la Normalización de Sistemas de Mitigación de Polvos en una importante faena minera.Requerimos especialistas rigurosos capaces de garantizar la calidad técnica en el origen, aportando ingeniería de excelencia para filtrar material particulado, suprimir polvo y optimizar los sistemas existentes. Ubicación Y Modalidad Ubicación: En faena, en región de Antofagasta. Modalidad: Presencial por sistema de turnos.  Tus principales responsabilidades: Liderar la definición de la arquitectura del sistema de control y la filosofía de control de la instalación. Validar rigurosamente las especificaciones técnicas de los instrumentos y de los sistemas de control del proyecto. Coordinar proactivamente las interfaces técnicas con las disciplinas de Eléctrica y Procesos. Requisitos:  Lo que exigimos (Requisitos Excluyentes):  Formación: Título en Ingeniería Civil Electrónica, Ingeniería en Control y Automatización o disciplina afín. ️ Experiencia General: Mínimo de 10 años de trayectoria profesional.  ️Experiencia Específica: Mínimo de 7 años de experiencia comprobable liderando la disciplina de Instrumentación y Control (I&C) en proyectos de ingeniería para la minería.   Herramientas: Dominio comprobable en programación y configuración con Siemens TIA Portal o Rockwell RSLogix.  Lo que sumará valor (Deseable):  Manejo de software para la gestión de hojas de datos de instrumentos (como Intools/SPI).  Sólido conocimiento y experiencia en arquitecturas SCADA/DCS aplicadas a la minería.  Certificación ISA (International Society of Automation).  Curso o especialización en ciberseguridad industrial (OT). Beneficios  Nuestra PropuestaTe integrarás a un equipo multidisciplinario de excelencia, asumiendo un rol donde tus decisiones tendrán un impacto directo y tangible en la operación. Entendemos que el desafío de cuidar el medioambiente es gigante, y por eso diseñamos soluciones que responden con exactitud y proporción a cada necesidad de la industria.  ¿Qué te ofrecemos? Beneficios corporativos  Seguro complementario de vida, salud y dental. Convenios con gimnasios y establecimientos de salud. Día libre por cumpleaños  Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación.    ¿Cómo Postular?Si cumples con los requisitos excluyentes y te motiva este nivel de exigencia, postula a través de este portal asegurándote de adjuntar tu CV actualizado.Una vez finalizada tu postulación, recibirás un correo electrónico con algunas preguntas que deberás contestar para avanzar en el proceso. Asimismo, te recordamos tener a mano tu certificado de título, ya que te lo solicitaremos más adelante para complementar tu perfil.     Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. Valoramos el talento único y promovemos la diversidad, por lo que invitamos a postular a todas las personas que cumplan con el perfil, sin distinción de género, edad, nacionalidad u otra condición.