URL: https://www.laborum.cl/empleos/key-account-manager-1118474857.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa multinacional dedicada a la fabricación y comercialización de equipos eléctricos, con más de 41 años de trayectoria en el mercado y reconocido prestigio en soluciones de respaldo eléctrico.Nos encontramos en la búsqueda de un Key Account Manager (KAM) con experiencia en el rubro eléctrico/industrial, cuyo principal objetivo será gestionar y desarrollar relaciones estratégicas con cuentas clave, asociadas a proyectos de alto valor y largo plazo.El cargo tendrá un rol fundamental en el liderazgo del proceso comercial técnico, desde la identificación de oportunidades hasta el cierre del negocio y el seguimiento postventa, asegurando altos niveles de satisfacción del cliente, cumplimiento de plazos y rentabilidad para la compañía.Tus principales funciones serán: Realizar visitas en terreno a clientes, captando oportunidade en productos y servicios. Activar contacto con potenciales clientes, en Industria alimentaria , Retail , Construcción y Servicios. Coordinar y elaborar propuestas y proyectos a clientes, bajo normativa SEC. Cumplir las metas de venta. Registrar sus cotizaciones y gestiones comerciales en el sistema de gestión de la empresa, manteniéndolo actualizado diariamente. Participar en las labores de relaciones públicas en ferias, eventos y reuniones con clientes.¿Qué esperamos de ti? 5 años experiencia comercial en ventaS. Ingeniero en especialidad o área relacionadas y/o experiencia práctica en funciones similares. Habilidad de Trabajo en Equipo, Proyectos de salas eléctricas y data center modulares. Habilidades de negociación y resolución. Capacidad para realizar llamadas en frío. Disponibilidad para visitar a clientes.¿Qué puedes esperar de nosotros?Vivirás una experiencia de trabajo con diversas oportunidades de desarrollo personal y profesional. ¡Postula para ser parte de nuestro gran equipo!