URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-soluciones-tecnologicas-y-eficiencia-operativa-sector-oriente-1118473841.html
EMPRESA: Xinerlink
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución del rubro Salud y Servicios Clínicos Domiciliarios busca incorporar a Líder de Soluciones Tecnológicas y Eficiencia Operativa. Buscamos a un profesional talentoso, curioso y analítico que combine criterio de negocio, entendimiento técnico y capacidad de ejecución para liderar el rediseño digital, la arquitectura tecnológica y la automatización de nuestros procesos clínicos y operacionales.📌 Principales Responsabilidades: Levantamiento y Rediseño: Entender en profundidad la operación y rediseñar flujos clínicos, logísticos, administrativos y financieros. Definición de Arquitectura Tecnológica: Evaluar, seleccionar e integrar soluciones empresariales, plataformas, aplicaciones móviles y herramientas. Implementación & Ejecución: Liderar integraciones, migración de datos, pruebas y adopción por parte de los usuarios en terreno y central operativa. Datos, Analytics e IA: Desarrollar dashboards de BI, automatizar procesos e incorporar Inteligencia Artificial. Gestión de Proveedores: Coordinar y negociar con proveedores y desarrolladores tecnológicos externos.👤Perfil Deseado: Formación: Ingeniería Civil Informática, Ingeniería Civil Industrial (con foco tecnológico), Ingeniería de Software/Computación, Ingeniería Biomédica o afines. Experiencia: Entre 2 y 7 años en proyectos de tecnología. Idelamente con conocimientos y experiencia en integración de sistemas (APIs), base de datos, automatización, BI o plataformas SaaS., Inteligencia Aritifial y modelos generativos, aplicaciones web, entre otros. 🌟 ¿Qué ofrecemos? Proyección y Crecimiento Real dentro de la organización.   Impacto Directo: Liderarás la estrategia digital de una organización con sentido social y en constante crecimiento. Autonomía y Desafío: Libertad para proponer, diseñar e implementar soluciones tecnológicas innovadoras."En Xinerlink, la diversidad e inclusión enriquecen nuestro equipo y cultura. Valoramos tu talento único en un ambiente donde eres bienvenido(a). Únete y construyamos juntos y juntas un futuro inclusivo."