URL: https://www.laborum.cl/empleos/periodista-multimedia-fds-direccion-prensa-1118474712.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/ ¡Televisión Nacional de Chile te está buscando!Si eres un apasionado del periodismo, la comunicación digital y la actualidad informativa, esta es tu oportunidad para formar parte de la Dirección de Prensa de TVN. Buscamos a un/a Periodista Multimedia para Fines de Semana con visión analítica y capacidad para adaptar contenidos a diversas plataformas. ¿Cuál será tu desafío?Abordar la cobertura de la programación del canal, generando contenido adaptado para las multiplataformas asignadas, proponiendo un enfoque analítico en relación con la actualidad, considerando las directrices programáticas y editoriales de TVN. Requisitos:  Formación: Periodista 3 años de experiencia específica en medios informativos, televisión y/o plataformas on-line. Experiencia en herramientas de edición y cámara. Conocimiento, comprensión y manejo de redes sociales. Conocimiento de métricas de medición de audiencias en web y redes sociales. Deseable conocimiento de SEO