URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesor-a-de-tecnologia-2027-1118474087.html
EMPRESA: Cognita Schools
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
✨ ¡Únete a Cognita Chile! Estamos iniciando la búsqueda de profesionales de la educación para nuestra planta 2027.Los colegios de Cognita son parte de una red educativa internacional que promueve una educación holística, basada en experiencias significativas que conectan el aprendizaje social, emocional, físico y cognitivo, preparando a nuestros estudiantes para desenvolverse en un mundo en constante cambio.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un/a Profesor(a) de Tecnología, cuya principal función será gestionar la enseñanza de la asignatura, promoviendo experiencias de aprendizaje significativas y contribuyendo al desarrollo académico y formativo de los estudiantes.🎯 ¿Qué buscamos? Título de Pedagogía. Idealmente, desde 1 año de experiencia. Motivación por generar experiencias de aprendizaje significativas y contribuir al desarrollo integral de los estudiantes.📍 Los colegios a los cuales puedes postular son: Pumahue Peñalolén: Av. Quilín 8200, Peñalolén. Pumahue Chicureo: Sta. Elena 215, Colina. Pumahue Chicauma: Av. Camino La Siembra 5605, Lampa. Pumahue Curauma: Nudo de Curauma 495, Valparaíso. Pumahue Huechuraba: Av. Sta. Rosa de Huechuraba 7201, Huechuraba. Pumahue Puerto Montt: Volcán Puntiagudo 1700, Puerto Montt. Pumahue Temuco: Av. Martín Lutero 01200, Temuco. Manquecura Ciudad del Este: Diego Portales 7045, Puente Alto. Manquecura Ñuñoa: Av. Irarrázaval 5310, Ñuñoa. Manquecura Valle Lo Campino: Camino del Cerro 2700, Quilicura. Manquecura Ciudad de los Valles: Av. del Canal 19877, Pudahuel. American British School: Av. Walker Martínez 2972, La Florida. The Greenland School: Oceánica 6300, Estación Central.🎁 ¿Qué ofrecemos? Formación continua: oportunidades para potenciar tu desarrollo profesional. Bienestar integral: iniciativas que promueven tu bienestar y calidad de vida. Reconocimiento: valoramos tu compromiso, talento y aporte. Programa de Becas: apoyo para tu crecimiento académico y profesional. Learning Without Borders: oportunidades de aprendizaje, colaboración e innovación a nivel internacional.🌎 Nuestro compromisoEn Cognita Chile, estamos comprometidos a salvaguardar y promover el bienestar de niños/as y jóvenes, y espera que todo su personal, incluidos practicantes y terceros, compartan este compromiso. Por políticas de Reclutamiento Seguro y previo a la contratación, se realizarán verificaciones de antecedentes laborales y penales orientadas a garantizar el cumplimiento de dicho compromiso.Valoramos la diversidad y fomentamos un entorno de trabajo inclusivo para todas las personas. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley N.° 21.015, que promueve la inclusión de personas con discapacidad y garantiza la igualdad de oportunidades.✨ Si eres un profesional que le apasiona contribuir a la educación de niños/as y jóvenes, y prepararlos para prosperar en un mundo globalizado y en constante cambio ¡No dudes en postular!