URL: https://www.laborum.cl/empleos/reemplazo-ejecutivo-a-centro-de-contacto-santiago-centro-1118473856.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Súmate a una institución con más de 50 años de impacto social! Buscamos Ejecutivo(a) Interacción Digital para nuestra área de Canales Digitales, comprometidos con entregar una atención cercana, empática y de excelencia a través de nuestras plataformas.¿Cuál será tu propósito?Gestionar y optimizar las interacciones con usuarios y afiliados a través de plataformas digitales institucionales (especialmente redes sociales), asegurando una atención oportuna, empática y de calidad que contribuya a construir una relación cercana y confiable con nuestra comunidad digital.Tus principales funciones: Responder consultas, dudas y comentarios en plataformas digitales y redes sociales con lenguaje claro, cordial y adaptado al entorno digital, cumpliendo estándares de calidad, satisfacción y resolutividad. Detectar oportunidades de atención proactiva ante menciones o publicaciones relacionadas con la organización. Identificar y derivar requerimientos a otras áreas o canales internos, asegurando un registro y seguimiento efectivo de los casos hasta su resolución. Identificar patrones de consultas o reclamos frecuentes y reportarlos para la mejora continua de la experiencia digital. Proponer mejoras en respuestas tipo, guías y flujos de atención para fortalecer una comunicación coherente y empática. Alertar tempranamente sobre publicaciones o situaciones sensibles que puedan afectar la reputación institucional y participar en planes de contingencia. Apoyar en la difusión e interacción de campañas institucionales en redes sociales.¿Qué necesitas para postular? Título técnico o profesional en áreas como Comunicación Digital, Relaciones Públicas, Periodismo, Administración o carreras afines. Experiencia mínima de 2 años en atención a clientes a través de redes sociales o canales digitales. Manejo de plataformas de gestión de redes sociales . Deseable conocimiento de herramientas CRM, Excel, Word, SAP y plataformas de atención (como Genesys Cloud).