URL: https://www.laborum.cl/empleos/renca-televentas-part-time-gestion-de-pedidos-1118474667.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📞🚀 ¡Conecta con clientes, gestiona pedidos y aporta al crecimiento de una marca líder!Buscamos personas dinámicas, comunicativas y orientadas al servicio para integrarse como Televentas Part Time Gestión de Pedidos. Tendrás la misión de atender una cartera de clientes empresa, gestionar sus requerimientos y coordinar pedidos de manera eficiente, entregando una experiencia cercana y de calidad. Si disfrutas el contacto permanente con clientes, te motivan los desafíos comerciales y buscas desarrollarte en un equipo colaborativo, queremos conocerte.🔎 El perfil que buscamos ☑️Enseñanza Media Completa. ☑️Mínimo 6 meses de experiencia en ventas directas (Excluyente). Puntos extras Si la Experiencia en ventas es Call Center ☑️Experiencia administrando cartera de clientes.Jornada Part Time: 🕓 20 horas semanales 🕓 L a V entre 16:30 a 19:30 hrs. 🕓Sábados de 12:00 a 17:30 hrs. 🕓 Rotativo.🚀 ¿Cuál será tu desafío? Serás responsable de: 📦 Gestionar y registrar pedidos de clientes, asegurando una atención oportuna y eficiente. 🤝 Mantener y fortalecer relaciones comerciales con una cartera de clientes empresas, entregando un servicio cercano y de calidad. 🎯 Contribuir al cumplimiento de metas comerciales mediante una gestión telefónica efectiva y orientada a resultados. 📞 Realizar contacto telefónico con clientes no visitados por el equipo en terreno, asegurando la continuidad de la atención comercial.🎓 Capacitación pagada 📚 7 días presenciales Pagadas. ✍️ Contratación una vez aprobada y finalizada la capacitaciónLo que ofrecemos para tu desarrollo 💵 Sueldo base: $286.610 Bono colación $16.650 Bono movilización $50.000 Incentivo y Bono de premio Recuerda que todos los valores son imponibles.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.🎯🏆 Haz que cada gestión marque la diferencia y aporta al éxito de grandes clientes. ¡Postula ahora!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015