URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-regional-zona-norte-1118474047.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del sector , busca incorporar a un/a Subgerente Regional para liderar la gestión comercial y operacional de una de sus regionales.Objetivo del cargoLiderar integralmente la gestión comercial y operacional de la Regional, impulsando el desarrollo de negocios, la captación de nuevas oportunidades y la participación en procesos de licitación, desde la prospección hasta la adjudicación y correcta ejecución de los servicios y obras. Será responsable de liderar equipos y contratistas, gestionar los recursos de la Regional y asegurar el cumplimiento de los objetivos de ventas, ingresos y margen, junto con la satisfacción y fidelización de los clientes.Funciones: Prospectar el mercado y sus principales actores. Planificar las ventas anuales de la Regional. Definir y ejecutar la estrategia comercial para el desarrollo del negocio. Gestionar reuniones con clientes y obtener invitaciones a licitaciones y/o cotizaciones. Supervisar el proceso de estudio de licitaciones y validar las propuestas a presentar. Coordinar los estudios técnicos y comerciales y la formulación de ofertas. Velar por la correcta ejecución de las obras y servicios adjudicados. Gestionar los recursos humanos, materiales y contratistas de la Regional. Velar por el cumplimiento de los resultados de ventas, ingresos y margen establecidos para la Regional. Identificar oportunidades de mejora en los procesos y desarrollar planes de acción. Entre otras funciones propias del rol.Requisitos: Título profesional universitario en Ingeniería Comercial, Ingeniería Industrial, Ingeniería Eléctrica o carrera afín. Mínimo 5 años de experiencia en áreas de comercialización de productos eléctricos. Experiencia en gestión comercial y desarrollo de negocios. Experiencia en procesos de licitación y elaboración de propuestas comerciales. Experiencia en liderazgo y gestión de equipos. Capacidad para gestionar y coordinar recursos humanos, materiales y contratistas. Orientación al cumplimiento de objetivos comerciales y resultados.Conocimientos Materiales y equipos eléctricos. Marketing. Calidad de servicio y fidelización de clientes. Microsoft Office. Norma ISO 9001. Inglés nivel medio.Condiciones laborales Tipo de contrato: Plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido según desempeño. Jornada: Jornada completa.Si te interesa participar en este desafío y cuentas con la experiencia requerida, te invitamos a postular y ser parte de este proceso de selección.