URL: https://www.laborum.cl/empleos/sucursal-iquique-ejecutivos-as-ventas-y-atencion-1118474607.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀💼 ¡Convierte cada interacción en una nueva oportunidad de negocio!Buscamos Ejecutivos(as) de Ventas y Atención con foco comercial, orientación a resultados y pasión por brindar una experiencia de excelencia. Tendrás la misión de identificar necesidades, asesorar a los clientes y ofrecer soluciones que les permitan aprovechar al máximo los productos y servicios de la compañía. Si te motivan las ventas, el cumplimiento de metas y la posibilidad de generar impacto en cada atención, esta es tu oportunidad para desarrollarte en un entorno dinámico y con constantes desafíos comerciales. ✨📈Este cargo puede ser para ti si: ✔️ Enseñanza Media Completa o estudios superiores afines. ✔️ Antes de postular: Es indispensable contar con experiencia en Ventas de Mínimo 6 meses. Las postulaciones que no cumplan con este requisito no podrán avanzar en el proceso. . ✔️ Habilidades de comunicación y orientación al cliente. ✔️ Motivación por los desafíos comerciales. ✔️ Proactividad, empatía y orientación al logro.Tu espacio de acción 🏢 Atención Presencial: Recibir a nuestros clientes bajo altos estándares de servicio en sucursal. 🤝 Asesoría Comercial: Identificar necesidades y realizar ventas efectivas de productos intangibles de telecomunicaciones. ❤️ Fidelización y Contención: Resolver dudas, gestionar requerimientos oportunamente y aplicar estrategias de retención.💵 REMUNERACIONES Y JORNADA: 📝 Contrato: ¡Vigente desde el primer día de capacitación! 🕒 Jornada: 42 horas semanales con turnos rotativos (Lunes a Domingo entre las 08:30 y las 21:00 hrs, según apertura/cierre de sucursal). 💰 Renta Base: $553.553. + Colación : $27.993 + Movilización: $15.965 Incentivo variable sin tope 📈 Gratificación anual. “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato desde el primer día (¡incluye capacitación!). Modalidad 100% presencial.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.✨ Convierte tu talento comercial en tu próximo gran desafío. ¡Postula ahora!🌈 Promovemos la inclusión y la igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta a personas con discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.