URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnologos-medicos-cuidad-de-los-angeles-complejo-asistencial-dr-victor-rios-ruiz-1118473685.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Los Ángeles, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 08/10/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda deTecnólogos Médicos para toma TAC para desempeñarse en horario de extensión del Complejo Asistencial Dr. Victor Rios Ruiz de la cuidad de Los Angeles.Serás responsabe de: la toma de imágenes diagnósticas del cuerpo humano utilizando equipos de rayos X, ecografía, tomografía computarizada y resonancia magnética. Su labor incluye posicionar al paciente correctamente, configurar el equipo, capturar las imágenes y garantizar que estas tengan la calidad necesaria para un diagnóstico preciso. Además, aplican medidas de radioprotección para proteger tanto al paciente como al personal de salud durante cada procedimiento.Funciones: Confirmar que el examen solicitado corresponda al paciente correcto y que la indicación clínica sea clara. Evaluar posibles contraindicaciones, como sospecha de embarazo, insuficiencia renal (para el uso de contraste) o alergias previas. Guiar al paciente sobre cómo debe cooperar (por ejemplo, contener la respiración) para evitar que el movimiento altere la imagen. Instalar el acceso necesario cuando el examen requiera la inyección de medio de contraste yodado. Ubicar a la persona de forma precisa en la camilla del tomógrafo según el protocolo de la zona anatómica a estudiar. Configurar los parámetros técnicos en la consola (voltaje, amperaje, velocidad de rotación y grosor de corte) para optimizar el examen. Programar y operar la bomba de inyección automatizada para controlar el volumen y la velocidad del contraste yodado. Realizar reconstrucciones multiplanares (MPR) o en 3D (como en las angiografías por TAC) para entregar el material visual más claro al médico. Aplicar dosis de radiación "tan bajas como sea razonablemente posible" (ALARA, por sus siglas en inglés) sin perder la calidad de la imagen. Colocar blindajes de plomo al paciente en zonas que no se van a estudiar (como gónadas o tiroides) cuando sea clínicamente viable. Realizar los controles de calidad diarios y de rutina del tomógrafo para asegurar su correcto funcionamiento. Reportar de inmediato cualquier anomalía técnica o descalibración en el escáner para evitar artefactos en las imágenes o riesgos radiológicos.Requisitos: Titulo de Tecnólogo Medico mención en Imagenología y Física Medica o Radiología y Física Medica Experiencia mínima de 6 meses en los equipos requeridos o similar ( Equipo Revolution Maxima marca General Electric y Aquilion Prime SP marca Canon o similares). Estar registrado en la Superintendencia La experiencia debe ser acredita con certificado de experiencia que se adjuntará a los perfiles seleccionados. Cursos vigentes de IAAS y RCP (Excluyentes)Ofrecemos: Horario: Fuera de horario instucional de lunes a viernes de 17:00 a 22:00. Sábados, domingos y festivos de 8:00 a 22:00 horas. Renta acorde al mercado. Contrato: código del trabajo.