URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-lubricador-palas-y-perforadoras-faena-7x7-antofagasta-1118474366.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en equipos mineros de alto tonelaje y conocimientos en sistemas de lubricación? ¡Esta oportunidad puede ser para ti! Nos encontramos en búsqueda de un Técnico Lubricador para desempeñarse en faena de Antofagasta. Principales responsabilidades: - Ejecutar labores de lubricación en equipos mineros de alto tonelaje. - Operar equipos de lubricación y sistemas centralizados. - Realizar reemplazo y mantención de sistemas de lubricación. - Apoyar tareas mecánicas asociadas a equipos mina. - Cumplir con los estándares de seguridad y procedimientos operacionales de la faena. Requisitos: - Formación: Enseñanza Media completa, Técnico Nivel Superior o Ingeniería afín. - Experiencia en lubricación y/o mecánica de equipos mineros de alto tonelaje. Conocimientos en sistemas centralizados de lubricación, reemplazo de sistemas de lubricación, operación de equipos de lubricación. -Licencia de conducir clase B vigente, con antigüedad mínima de 1 año. - Salud compatible para desempeñar rol en altura. - Deseable experiencia en grandes faenas mineras. Deseable experiencia conduciendo en faena. Condiciones Laborales: - Faena ubicada en Antofagasta. - Turno: 7x7 solo día. - Contrato directo: 2 meses plazo fijo, 2 meses plazo fijo, posibilidad de pasar a indefinido según desempeño - Alojamiento en campamento y alimentación incluidos. - Traslado cubierto por la compañía desde Antofagasta hacia la faena y retorno (el traslado desde la ciudad de origen hasta Antofagasta es de costo del trabajador). Aviso legal Si usted es seleccionado para un puesto , su empleo dependerá de que se someta y complete con éxito una prueba de alcohol/drogas y examen médico preocupacional para trabajo en altura geográfica; así como la verificación de la información, certificaciones y calificaciones proporcionadas durante el proceso de selección. Como parte de nuestra dedicación a la diversidad de nuestra fuerza de trabajo, La empresa está comprometida con la igualdad de oportunidades de empleo. Los solicitantes serán considerados para el empleo sin tener en cuenta la raza, el color, el género, la religión, el origen nacional, la discapacidad, la condición militar, la edad, el estado civil, la orientación sexual, la identidad de género, la información genética o cualquier otra condición de grupo protegido. También