URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-de-fibra-optica-21-hrs-puerto-montt-1118474644.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀📶 ¡Sal a conquistar nuevos clientes y genera ingresos sin límites!Buscamos personas con actitud comercial y ganas de crecer para desempeñarse como Vendedor de Servicios Fijos 21 Hrs. Tendrás la oportunidad de promocionar soluciones de telecomunicaciones, captar nuevos clientes y aumentar tus ingresos a través de un atractivo esquema de comisiones. Si disfrutas el trabajo en terreno, el contacto con personas y los desafíos comerciales, esta oportunidad es para ti.Este cargo puede ser para ti si: Enseñanza Media Completa. 🔴 Importante: La experiencia Mínima de 6 meses en ventas de servicios o productos intangibles es un requisito excluyente. Las postulaciones que no cumplan con este requisito no podrán avanzar en el proceso. Experiencia comercial o en terreno deseable. Motivación por las metas y la atención al cliente.Tu espacio de acción Captar nuevos clientes para servicios de Fibra Óptica. Visitar sectores asignados y generar oportunidades de negocio. Asesorar a potenciales clientes. Gestionar el proceso comercial hasta concretar la venta.Condiciones laborales 🕒 Jornada de 21 horas semanales. Generalmente se requiere disponibilidad en horario PM entre las 15:00 y las 18:30 horas. 📌 Modalidad: 90% terreno | 10% sucursal. 🕒 distribuidas de lunes a sábado.Renta y beneficios 💰 Sueldo Base: $276.777 + Colación: $13.671 + Movilización: $9.085 Pago de semana de acuerdo a sus ventas Gratificación Anual Incentivo Variable Sin Tope Todos los montos son imponibles.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.¡Postula y conquista nuevas oportunidades!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015.