URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-part-time-jueves-y-domingos-para-amphora-concepcion-1118474921.html
EMPRESA: INTERANDINA DE COMERCIO LIMITADA
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Amphora nace hace más de veintiocho años, donde comenzamos este gran viaje que nos tiene orgullosos de nuestra historia. Desde el inicio, todo nuestro trabajo se ha dirigido a ser una empresa a nivel internacional, con un sofisticado espíritu del diseño pero cercano a nuestros clientes. Somos una marca innovadora reconocida internacionalmente. Nuestros productos son accesorios para la mujer, especialmente carteras, pequeña marroquineria y calzado. Diseñados con estilo, con materiales innovadores que incorporan las últimas tendencias de la moda internacional. Estamos ubicados en los mejores puntos de venta en 5 países de Sudamérica. Nuestro equipo se mueve de Santiago de Chile a Madrid, Buenos Aires a Hong Kong o de Lima y Bogotá a Nueva York. Lo internacional es, junto al diseño, el sello de Amphora. Se necesita persona para asumir el puesto de Vendedor/a Part Time para los días jueves y Domingos en Sucursal ubicada en Centro Concepcion. Depende directamente de la Jefatura de Tienda.Sus principales funciones a realizar son:Efectuar los esfuerzos necesarios para alcanzar las metas y objetivos planteados por el área comercialCustodiar el stock de la tienda.Cumplir los deberes administrativos y laborales de la empresa. Requisitos:  Persona dinámica, proactiva, orientada al cumplimiento de objetivos y capaz de trabajar bajo presión, con residencia en Temuco. De preferencia con estudios en el área del diseño, publicidad o comercial, manejo a nivel usuario de herramientas computacionales. Se requiere mínimo un año de experiencia en puestos similares, conocimientos del área retail, buen manejo de técnicas de ventas, habilidades demostradas en el área de merchandising potenciando la imagen de la tienda. Se ofrece estabilidad laboral, grato ambiente de trabajo, seguro complementario de salud, pertenecer a líder en el mercado. Disponibilidad para trabajar los fines de semana. Beneficios seguro de salud complementario una vez pases a contrato indefinidodescuentos importantes en nuestros productos