URL: https://www.laborum.cl/empleos/academico-docente-escuela-de-musica-y-sonido-1118391308.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. Importante Universidad se encuentra en búsqueda de un(a) Académico/a Docente para su Escuela de Música y Sonido. Quién desempeñe el cargo debe ser comprometido(a) con la excelencia educativa, que colabore en la planificación, supervisión y gestión de los procesos académicos, asegurando el cumplimiento de los lineamientos institucionales.Principales Responsabilidades: Coordinar y consolidar la actividad académica estudiantil para garantizar la progresión curricular. Supervisar la planificación y ejecución de la actividad docente y académica. Gestionar aspectos administrativos y operativos de la unidad académica. Planificar y coordinar actividades de extensión y vinculación con el medio. Administrar recursos financieros y presupuestarios de la escuela/unidad. Brindar atención y orientación académica a estudiantes, titulados y postulantes. Impartir conocimientos, habilidades y competencias a los estudiantes a través de 4 Asignatura al Semestre Participar en Comisiones de Exámenes de Grado     Requisitos:  Título profesional en música o carreras afines. Experiencia en cargos administrativos. Al menos 5 años de experiencia en docencia de pedagogía en música Grado de Magister Experiencia en uso de sistemas de gestión y administración educativa Office nivel Básico.