URL: https://www.laborum.cl/empleos/alumno-en-practica-periodismo-1118391373.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
AGQ Labs, es un centro tecnológico internacional, con implantación en más de 20 países, y laboratorio líder en análisis químicos en algunos sectores como; agroalimentario, medioambiental y minero. Nos encontramos en búsqueda de un Estudiante de la carrera Periodismo para realizar su práctica profesional en con el objetivo de desarrollar una estrategia de comunicaciones internas. Objetivo del Puesto Diseñar, estructurar y ejecutar un plan integral de comunicaciones internas que fortalezca el sentido de pertenencia, optimice los canales de información corporativos y promueva una cultura organizacional integrada y colaborativa. Principales Desafíos y Funciones  Diagnóstico y Estrategia: Levantar información sobre los canales actuales de comunicación interna y proponer un plan de acción estratégico a mediano plazo.  Generación de Contenidos: Redactar comunicados oficiales, boletines informativos, notas para intranet y comunicados para campañas internas (cumpleaños, hitos corporativos, beneficios, capacitaciones, etc.).  Gestión de Canales: Administrar y optimizar el uso de los canales digitales y físicos existentes (correo corporativo, afiches, pantallas, etc.).  Diseño e Infografías (deseable): Apoyar en la creación de piezas gráficas sencillas o afiches para el refuerzo visual de los mensajes claves.  Medición de Impacto: Establecer indicadores básicos (métricas de apertura, alcance o breves encuestas de satisfacción) para evaluar la efectividad de las acciones de comunicación. Requisitos  Estudiante activo/a de Periodismo o Comunicación Social que requiera realizar su práctica profesional (con seguro escolar vigente). Excelentes habilidades de redacción, ortografía y síntesis corporativa.  Capacidad analítica para proponer estrategias y estructurar flujos de información.  Creatividad, iniciativa y proactividad para interactuar con distintas áreas.  Manejo de herramientas digitales (Office/Google Workspace, herramientas de mailing o diseño tipo Canva son un plus). Beneficios:  Incentivo económico $200.000.- mensual  Jornada de lunes a viernes; 08:30 a 17:00 horas Postula con nosotros!!