URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-laboratorio-quimico-calidad-1118392539.html
EMPRESA: CODELPA: Colores del Pacífico
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Codelpa Chile S.A., Colores del Pacífico, una empresa líder en la promoción y comercialización de pinturas, revestimientos y productos químicos en Chile y Perú. Con marcas reconocidas como Ceresita, Soquina, Chilcorrofín, Sipa e Interpaints, ha consolidado una trayectoria que combina historia, innovación y calidad.Contamos con modernas plantas de producción en ambos países, centros de distribución estratégicos y una red de abastecimiento ágil a través de nuestras tiendas de Mundo Pintura, garantizando cercanía y servicio oportuno a sus clientes.Con un fuerte enfoque en la sostenibilidad, la seguridad y el respeto por el medio ambiente, trabajamos con excelencia y colaboración, impulsando soluciones innovadoras que contribuyen al desarrollo del mercado y al bienestar de la comunidad. Buscamos un profesional para Control de Calidad, responsable de ejecutar controles físico-químicos de materias primas, productos en proceso y recubrimientos, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad y los procedimientos establecidos. El rol considera disponibilidad para trabajar según las necesidades operativas de planta (turnos y extensiones de jornada), así como la participación activa en la mejora continua de instructivos, apoyo en la inducción de nuevos colaboradores y respaldo a la jefatura del área cuando sea requerido.Algunas de sus funciones serán: Verificar, analizar y aprobar/rechazar materias primas, registrando resultados en sistema. Preparar muestras, ejecutar ensayos y gestionar su aprobación o rechazo según instructivos. Ingresar datos, certificados y órdenes de producción en el sistema AX. Preparar soluciones, identificar y almacenar contramuestras, y administrar reactivos de laboratorio. Asegurar orden, limpieza y cumplimiento de metodología 5S. Controlar instrumentos de medición, calidad de aguas de proceso y sanitización de planta. Realizar verificaciones semanales y mensuales (sanitización, limpieza, análisis bacteriológicos) y gestionar inventario de insumos. Requisitos: 3+ Experiencia en cargos similaresFormación: Universitario o Técnico SuperiorCarrera: Químico, Técnico Control Industrial, o similar.  Beneficios  Aguinaldos Bono Vacaciones Asignaciones de Natalidad y Matrimonio Reajuste IPC Seguros complementarios Servicio de Buses acercamiento Servicio de Alimentación Y mucho más