URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-inteligencia-de-negocios-coronel-remplazo-1118392369.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Coronel, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa ubicada en Coronel se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Inteligencia de Negocios para integrarse a su equipo de trabajo. Buscamos profesionales orientados al análisis de datos y la generación de información estratégica, contribuyendo a la toma de decisiones y al cumplimiento de los objetivos del negocio. Principales funciones Diseñar y mantener dashboards, reportes e indicadores de gestión. Consolidar y administrar información proveniente de distintos sistemas y áreas de la compañía. Automatizar procesos de integración y procesamiento de datos, asegurando información confiable y oportuna. Desarrollar herramientas de análisis y visualización de datos para apoyar la gestión de las distintas áreas. Levantar requerimientos y proponer soluciones orientadas a mejorar la gestión del negocio. Impulsar mejoras mediante la automatización de procesos y optimización de reportes. Generar reportes y dashboards para el seguimiento de presupuesto, forecast y planificación. Apoyar en análisis, proyectos e iniciativas requeridas por la organización. Requisitos Título profesional de Contador Auditor, Ingeniero Comercial, Ingeniero Civil Industrial, Ingeniero en Control de Gestión o carrera afín. Experiencia mínima de 2 años en cargos relacionados Deseable conocimiento de SQL. Deseable manejo de SAP Business One. MicrosoftExcel nivel avanzado. Power BI nivel intermedio o avanzado. Conocimientos en bases de datos y herramientas de análisis de información.} Conocimientos de presupuesto, costos, control de gestión y análisis financiero. Disponibilidad para periodo de Remplazo Si te apasiona el análisis de datos, la generación de información estratégica y deseas aportar al crecimiento de una organización mediante soluciones basadas en datos, esta puede ser una excelente oportunidad para tu desarrollo profesional. ¡Te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo!