URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-abastecimiento-catemu-oferta-inclusiva-1118392238.html
EMPRESA: CEMIN Holding Minero
UBICACION: Catemu, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cemin Holding Minero es una compañía de la mediana minería dedicada a la extracción y procesamiento de cobre y oro en Chile. Creada en 1982, cuenta con operaciones en Catemu, Pullally y Domeyko. Tenemos una mirada moderna de la minería con un fuerte foco en las personas, innovación, seguridad, respeto del medio ambiente y comunidades que nos acogen. ¿Te apasiona la negociación, la optimización de procesos y generar valor a través de una gestión estratégica de abastecimiento?En CEMIN Holding Minero nos encontramos en búsqueda de un Analista Senior de Abastecimiento para integrarse a nuestro equipo.Objetivo del cargoGestionar procesos de abastecimiento de principio a fin, asegurando la disponibilidad oportuna de bienes y servicios para la operación, desarrollando procesos de licitación y negociación que permitan obtener las mejores condiciones comerciales, garantizando eficiencia, calidad y cumplimiento de los estándares de la compañía.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Gestionar procesos de licitación, negociación y contratación de bienes y servicios. Realizar análisis técnico-económicos para apoyar la toma de decisiones. Administrar procesos de abastecimiento y realizar seguimiento a contratos y convenios. Coordinar con las distintas áreas usuarias el levantamiento de requerimientos y especificaciones. Participar en negociaciones con proveedores, buscando oportunidades de optimización de costos y generación de valor. Apoyar la mejora continua de los procesos de abastecimiento mediante propuestas de eficiencia e innovación. Elaborar reportes, indicadores y análisis asociados a la gestión del área. Asegurar el cumplimiento de las políticas y procedimientos internos de abastecimiento.Requisitos Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en abastecimiento, licitaciones, negociación y gestión de contratos en minería. Experiencia en estrategias de negociación y evaluación de proveedores. Conocimiento en gestión de cadena de abastecimiento. Deseable experiencia en análisis de TCO (Total Cost of Ownership). Manejo de Excel avanzado. Manejo de SAP Deseable manejo de plataformas de comercio electrónico.Jornada Turno 4x3. Lunes a jueves de 08:00 a 18:30 horas.Beneficios Buses de acercamiento desde sectores de San Felipe, Los Andes, Quillota y alrededores. Alimentación en casino. Campamento para quienes lo requieran. Al pasar a contrato indefinido:  Seguro complementario de salud. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes. Reajuste semestral según IPC.  En CEMIN Holding Minero promovemos un entorno de trabajo inclusivo, donde las personas son valoradas por su talento y capacidades. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015 sobre inclusión laboral.Si buscas un nuevo desafío donde puedas aportar con tu experiencia, generar impacto en la cadena de abastecimiento y desarrollarte profesionalmente, postula y sé parte de CEMIN Holding Minero. Requisitos: