URL: https://www.laborum.cl/empleos/anfitrion-a-de-sucursal-full-time-claro-curico-1118391401.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Nos encontramos en búsqueda de un Anfitrión(a) de sucursal – 42 horas semanales para importante empresa de telecomunicaciones.⭐Funciones Principales: Recibir a los clientes y derivarlos a los módulos respectivos (venta/post venta). Lograr que el cliente sea atendido de acuerdo a su necesidad, manteniendo clientes satisfechos con la experiencia vivida y solución entregada. Lograr contar con clientes informados respecto a la contratación de productos y servicios o promociones vigentes. Contribuir a que los clientes estén informados respecto a los tiempos de espera. Lograr el cumplimiento de la imagen corporativa de acuerdo a los estándares definidos por el área de marketing. Revisar la operatividad de los sistemas y reportar a tiempo las fallas, realizando seguimiento para concretar solución. Proveer información respecto de avances y desviaciones de cumplimiento de los KPIs y permitir la toma de decisiones. Consultar a los clientes que ya fueron atendidos respecto de si su solicitud ha sido atendida y solucionada. Entre otras actividades relacionadas al cargo.📌Requisitos: Estudios de carrera Técnica en Venta, Administración o Telecomunicaciones. Al menos 1 año de experiencia en ventas y atención al cliente de forma presencial. (Idealmente empresa de telecomunicaciones). Nivel Microsoft Office Intermedio (Excel. Word. PowerPoint).📋Condiciones laborales: Contrato por servicios transitorios bajo renovación mensual con posibilidad de extensión según rendimiento. Pagos el quinto día hábil del mes. Jornada laboral de 42 horas semanales. Sueldo base $650.000 + Gratificación (25% de la remuneración imponible) + Colación $25.000 + Movilización $25.000 + Comisiones Generadas.🌟Beneficios: Primer mes Bono asegurado de $200.000 brutos (Se paga de forma proporcional a los días trabajados. Si el ingreso es posterior al 15, ese mes se paga un proporcional y el segundo mes, se paga el mayor valor entre: El bono proporcional del 1er mes y las comisiones obtenidas por gestión). Excelente clima laboral Capacitaciones a fin de asegurar el adecuado conocimiento de productos, servicios, gestión de clientes y ventas.(Nota: las cifras entregadas anteriormente son montos Brutos)