URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-comercial-equipos-medicos-region-metropolitana-1118391950.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerGroup nos encontramos en la búsqueda de Asesor Comercial de Equipos Médicos para trabajar directamente con importante cliente líder en el rubro farmacéutico. Objetivo del cargo: - Gestionar la comercialización, promoción y capacitación de los productos de la compañía de acuerdo a los procedimientos locales y corporativos, captar nuevas oportunidades de negocio en línea con los planes estratégicos, con el fin de aumentar la participación del mercado nacional, mantener a nuestros actuales clientes entregándoles un óptimo soporte, contribuyendo así al crecimiento en venta y aumento de la rentabilidad de la compañía. ¿Qué harás?- Gestión de cartera clientes claves. - Planes estratégicos. - Identificación de nuevas oportunidades. - Actividades de relacionamiento entre los clientes y la Empresa. - Gestionar los procesos de conciliación y cobranza. - Gestionar junto a servicio técnico y marketing soluciones técnicas a clientes según requerimientos. - Gestionar de muestras cuando corresponda, así como de equipos. - Realización de capacitaciones, certificaciones usuarias y visitas por servicio post venta a clientes. - Colaborar en la implementación de softwares que posee la compañía. - Participar activamente en las actividades de capacitación continua. - Participar en la entrega de información en encuestas e información solicitadas por las distintas gerencias. - Recopilar información relevante para la elaboración del Forecast que es presentado mensualmente por la gerencia de marketing. ¿Qué necesitas para postular? - Título profesional en carreras de la salud como Kinesiología, Nutrición, Ingeniería Biomédica, Tecnología Médica, Enfermería o similar (excluyente). - Contar con al menos 3 años de experiencia en cargos comerciales para venta de insumos o equipos médicos, o bien servicios asociados al área de la salud (excluyente). - Manejo de Excel nivel intermedio (excluyente). - Ideal manejo de CRM. - Contar con vehículo (se paga bono por desgaste de vehículo). Condiciones laborales y beneficios: - Contrato directo por la compañía de dos plazos fijos de 3 meses y luego indefinido. - Horario bajo artículo 22. - Seguro complementario de salud. - Tarjeta de alimentación. - Aguinaldos de Fiestas Patrias y Navidad. - Bono de vacaciones. - Plan de desarrollo de carrera real. Si cumples con los requisitos y te interesa pertenecer a una empresa líder en el rubro farmacéutico, no dudes en postular ¡Te esperamos!