URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-senior-centro-de-negocio-sercotec-nunoa-1118392317.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Instituto de educación superior se encuentra en búsqueda de Asesor Senior de proyectos de fomento y desarrollo territorial, quien tendrá la misión de asesorar a MyPes y/o empresas de menor tamaño, estructurando su modelo de negocios, apoyándolos a generar impacto económico en el territorio.Funciones: Asesorar a empresas de menor tamaño, preferentemente microempresas y pequeñas empresas en temáticas de gestión empresarial. Generar y capturar resultados de impacto económico, como consecuencia de la asesoría recibida por el Programa de Centros.  Aplicar herramientas diagnósticas y revisar formularios de esta.  Apoyar a sus clientes en el diseño y ejecución de planes de trabajo para su desarrollo de negocios.  Ingresar la información de sus respectivos usuarios al sistema de gestión dispuesto para tales efectos, explicitando avances, fruto de asesoría que irá desarrollando, considerando las metas, objetivos e indicadores pertinentes, y sus respaldos respectivos. Desarrollar capacitaciones - en el marco de asesorías prestadas como Centro - por solicitudes de los usuarios(as) o por solicitudes de actores aportantes.  Identificar resultados de impacto económico generado por los clientes y mantener registro y respaldo en carpetas respectivas.Requisitos: Excluyente: Contar con un título profesional de al menos 8 semestres, otorgado por instituciones reconocidas por el Ministerio de Educación. Deseable: Estudios en gestión de negocios, innovación, emprendimiento, temáticas afines, desarrollo económico territorial. Excluyente: Presentar experiencia en asesorías directa a negocios, gestión de negocios, ya sean en temáticas transversales, o bien en asesorías especializadas, instituciones públicas/privadas de fomento productivo, de apoyo a emprendimiento y/o desarrollo de empresas. Excluyente: 7 años de experiencia laboral, en asesorías a negocios y/o gestión de negocios.Preferiblemente: Experiencia en ámbitos de fomento productivo (participación en organismos públicos o privados de apoyo a emprendimiento y desarrollo de empresas). Experiencia en asesorías en gestión de negocios a empresas y cooperativas. Experiencia en liderazgo de equipos de trabajo. Experiencia y conocimiento en herramientas de mentoring a negocios.Este empleo está abierto a ley de inclusión 21.015, apto para personas con discapacidad y cumple con la normativa de inclusión laboral