URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-contable-centro-sercotec-nunoa-1118392374.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Instituto de educación superior se encuentra en búsqueda de Asistente Administrativo/Contable, quien tendrá la misión de desarrollar labores administrativas, contables y logísticas asociadas al centro. Apoyar la atención y orientación del público, así como la sistematización de formularios de los contactos que se acercan al Centro.Funciones principales: Recibir cordialmente al cliente, escuchar e indagar respecto de sus necesidades y requerimientos. Registrar, cuando corresponde los datos de contactos y negocios necesarios. Orientar al cliente, entregando la información solicitada de forma preliminar. Realizar gestión y control de inventario de bienes del Centro. Gestionar documentación asociada a contratos del equipo de trabajo y apoyos externos, generando los anexos respectivos con el Operador. Realizar control presupuestario y contable de la oficina. Gestionar labores administrativas y ejecutivas propias del funcionamiento del centro (informes, encuestas, reportes entre otros) Asegurar la disponibilidad de materiales y herramientas que permitan el correcto funcionamiento del Centro. Efectuar compras menores y/o gestionar solicitudes de adquisición de bienes con el Operador del Centro.Requisitos: Contar con un título de al menos 4 semestres, otorgado por instituciones reconocidas por el Ministerio de Educación en el área de administración y/o contabilidad. Excluyente: Experiencia mínimo de 3 años en cargos similares.  Deseable: Conocimientos sobre rendición de Fondos públicos. Dominio y aplicación de herramientas digitales para la gestión como Google Workspace, manejo de Office entre otras. Preferiblemente: Experiencia en atención de público y en el área contable y/o administrativa, manejo de compras, control presupuestario y realizació de reportería. Beneficios: Estabilidad Laboral. Tarjeta de Alimentación. Convenios de educación superior. Entre otros.