URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-ventas-digitador-antofagasta-1118391448.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! Únete al equipo de Maxservice en Antofagasta como nuestro/a próximo/a Asistente de ventas Digitador/a! En Maxservice, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Asistente de ventas Digitador/a para liderar nuestras ventas en Antofagasta.En esta posición clave, serás responsable de mantener una atención garantizada a los usuarios internos y externos de la empresa, ayuda constante al proceso de la venta, procesar las notas de ventas y registrar toda la documentación, ingreso ordenes de compra de los ejecutivos de ventas terreno, apoyar con la resolución de requerimientos de nuestros clientes entre otras labores tanto administrativas como comerciales.Horario: Lunes a Jueves: 08:30 a 17:30hrs - Viernes: 08:30 - 17:00hrs   Requisitos: ¿A quién estamos buscando? Valoramos la experiencia previa de al menos 1 años en el área comercial. Formación académica en Administración de empresas, Comercial u otra carrera afín. Deseable conocimiento en EPP. Además, es fundamental que cuentes con experiencia en el manejo de SAP u otros sistemas de gestión similares. Beneficios ¡Únete a Maxservice y disfruta de estos beneficios!En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración. Todos los beneficios de la caja de compensación.