URL: https://www.laborum.cl/empleos/atencion-al-cliente-28-horas-a-la-semana-cinepolis-maipu-1118392200.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista. En Cinépolis las historias más importantes son las de nuestros equipos. Apoyamos el desarrollo profesional y humano de nuestros más de 44,000 Cinepolitos con planes de vida y carrera, además apostamos por la innovación para tener un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa más importante del entretenimiento nacida en México, ya presente en 17 países. Tenemos el agrado de invitarte a formar parte de una empresa líder en el rubro de la entretención.Esta es tu oportunidad de incorporarte al maravilloso mundo del cine, ser parte de un equipo joven, con un excelente ambiente laboral y atractivos beneficios.Buscamos gente entusiasta, con ganas de aprender, que disfrute de la atención de calidad y la atención al público.No dejes pasar esta oportunidad.Si eres sociable, alegre y creativo te gusta el cine y tienes ganas de trabajar en una gran empresa. Tu lugar es con nosotros.El cargo de Staff está orientado a conocer y trabajar en todas las áreas del cine, boletería, confitería, piso, etc. Requisitos:  Orientación al Cliente. Mayores de 18 años. Disponibilidad para trabajar en con la siguiente modalidad de turnos semanales: T1: 16 horas semanales, distribuidas de jueves a miércoles. (2 días)T2: 20 horas semanales, distribuidas de jueves a miércoles, en turnos de 5 horas (4 días)T3: 21 horas semanales, distribuidas de jueves a miércoles, en turnos de 7 horas. (3 días)T4: 24 horas semanales, distribuidas de jueves a miércoles, en turnos de:A. 4 días de 6 horas.B. 3 días de 8 horas.C. 2 días de 6.5 horas y 2 días de 5.5 horas.6.5 horas diarias:5.5 diarias horas:T5: 26 horas semanales, distribuidas de jueves a miércoles, en turnos de 6.5 horas. (4 días)T6: 28 horas semanales, distribuidas de jueves a miércoles, en turnos de 7 horas (4 días) Beneficios  Contrato indefinido al 3er mes. 2 entradas gratuitas por semana (contrato indefinido). Beneficio GYM Smart Fit. Beneficio Banco itau. Etc.