URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-tributario-tax-legal-1118391212.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡KPMG es una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!En KPMG operamos en más de 143 países y contamos con más de 275.000 empleados en todo el mundo, ayudando a una innumerable cantidad de empresas y personas a desarrollarse y prosperar a lo largo de nuestra vasta historia.En Chile, KPMG está integrada por más de 40 Socios y de 1.200 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos, asesoría y servicios empresariales, con presencia en 5 ciudades: Santiago, Viña del Mar, Concepción, Puerto Montt, y Valdivia.Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y nuestro foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia, a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas y desafíos complejos de la actualidad.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar transformando nuestro conocimiento en valor para el beneficio de nuestros clientes y la sociedad brindando servicios íntegros y de excelencia.En KPMG Chile valoramos y respetamos la diversidad y la inclusión. Estamos comprometidos con la gestión de la Diversidad, Inclusión y Equidad. Reconocemos el valor que tiene para las personas y el entorno contar con distintas culturas y formas de vivir. Contamos con un equipo de profesionales diverso y multicultural compuesto de distintas edades, géneros, trayectorias, países, culturas, formaciones y otros aspectos. Nos esforzamos en ofrecer oportunidades a todas las personas por igual, independiente de cualquier condición ajena a su mérito profesional. Nuestra Cultura:¡En KPMG Chile, nuestro equipo es el corazón y alma de nuestra excelencia!Aquí, la pasión por el conocimiento, la innovación constante y el compromiso con la calidad convergen en un grupo diverso de grandes mentes. Nuestros trabajadores son más que empleados; son catalizadores de cambio, solucionadores de problemas y asesores confiables para nuestros clientes. Cada uno aporta su experiencia única y su perspectiva, creando un entorno donde la colaboración y el aprendizaje continuo florecen. En KPMG, no solo te unes a una firma, te unes a una comunidad de líderes en constante crecimiento que forjan el futuro de los negocios.Si anhelas desafíos emocionantes, oportunidades ilimitadas y un entorno donde tus habilidades sean valoradas, te invitamos a formar parte de nuestro equipo y descubrir un mundo de posibilidades en constante evolución. Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.Algunos de Nuestros Beneficios:Ambiente Multidisciplinario: En KPMG, trabajamos en equipos diversos y colaborativos donde tus ideas son valoradas. Aquí, aprenderás de profesionales con experiencias únicas y fomentarás tu crecimiento personal y profesional.Oficinas de Primer Nivel: Nuestras modernas instalaciones proporcionan un entorno de trabajo estimulante y cómodo. Estarás rodeado de tecnología de vanguardia y espacios diseñados para fomentar la creatividad y la innovación.Oportunidades de Aprendizaje: En KPMG, el aprendizaje continuo es una prioridad. Ofrecemos programas de capacitación de clase mundial que te ayudarán a desarrollar tus habilidades y conocimientos. Además, tendrás acceso a nuestra red global de expertos.Crecimiento Profesional: KPMG es una firma global con una trayectoria de éxito. Al unirte a nosotros, tendrás la oportunidad de trabajar en proyectos desafiantes y desarrollar una carrera sólida y gratificante.Parte de una Gran Empresa Internacional: KPMG opera en más de 143 países y cuenta con una presencia global incomparable. Al unirte a nosotros, te convertirás en parte de una red global de profesionales de élite.Además...Aprendizaje destacado y constante.Beneficios y Convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para conocer y disfutar con compañeros.Excelente ambiente de trabajo.Trabajo híbrido y flexible.Seguro colectivo complementario de salud.Oficinas de primera calidad, con exelente vista y ubicación frente al parque Araucano (Av Pdte Riesco 5685).¡Para más información puedes visitar los siguientes sitios!LinkedIn: linkedin.com/company/kpmg-chileKPMG Chile: home.kpmg/cl/es/home.htmlInstagram: instagram.com/kpmgchile/Video de Ambiente Laboral: https://www.youtube.com/watch?v=b2LqYsGqFwc&ab_channel=KpmgChile¿Cómo puedes unirte a este gran equipo de profesionales?Postulando en las ofertas de nuestro portal: https://kpmgchile.hiringroom.com/jobsPostulando en las ofertas de nuestro portal de prácticas y primeros trabajos: https://firstjob.me/ofertas?client%5B%5D=985&campaignEnviándonos tu CV, área de interés y pretensiones de renta a nuestro mail de reclutamiento: cl-fmpostulaciones@kpmg.com¡Sé parte de nuestro gran equipo internacional, sé parte de nuestro equipo de destacados profesionales multidisciplinarios!¡Postula ya! ¿Estas interesado/a en elevar tu carrera el siguiente nivel? ¿Quieres ser parte de una de las cuatro consultoras auditoras más grandes del mundo? KPMG te está buscando a ti para afrontar este nuevo desafío . ¡Sabemos que eres capaz!Nuestros trabajadores son más que empleados; son catalizadores de cambio, solucionadores de problemas y asesores confiables para nuestros clientes. En KPMG, no solo te unes a una Firma, te unes a una comunidad de líderes en constante crecimiento que forjan el futuro de los negocios.Más que nunca, impuestos está jugando un rol vital en la formación de las agendas políticas y comerciales mientras el mundo enfrenta rápida globalización y aumento en la competencia. Es por esto que nuestra área de Tax & Legal, se encuentra en búsqueda de un/a Auditor Tributario, con 2 años de experiencia en el rubro de cumplimiento tributario, y enfoque e interés en procesos contables, financieros y tributarios.Dentro de las principales funciones a desempeñar, se encuentran: Preparación y presentación de impuestos mensuales (IVA e Impuesto Adicional). Determinación de Renta Líquida Imponible y Capital Propio Tributario. Determinación de Registros de Rentas Empresariales para grandes empresas Determinación de provisión de impuesto a la Renta e Impuestos Diferidos Análisis y aplicación de la normativa tributaria vigente, asociado al área de consultoría Requisitos: ¿Qué necesitas para postular?  Ser Contador Auditor (titulado o egresado). Experiencia de 2 años en relación al área o al cargo.  Interés en procesos Contables, Financiero y tributarios. Deseable inglés intermedio-avanzado. Microsoft (básico-intermedio). Beneficios ¿Qué ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Seguro de salud complementario con contrato indefinido.Jornada de trabajo híbrida.Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque Araucano.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.16 horas anuales a libre disposición y tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!