URL: https://www.laborum.cl/empleos/buyer-senior-las-condes-1118392304.html
EMPRESA: GRUPOEXPRO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa multinacional se encuentra en búsqueda de un/a Buyer, quien será responsable de liderar de extremo a extremo la estrategia de compras para la categoría de Marketing & Business Services, además de otros servicios indirectos clave para la filial en Chile, actuando como socio estratégico para las distintas áreas del negocio y contribuyendo a la optimización de costos, cumplimiento normativo e innovación a través de una sólida gestión de proveedores.Funciones principales:  Diseñar e implementar la estrategia local de compras, alineada con las directrices regionales y globales de la compañía.  Apoyar y liderar procesos de licitación (RFP/RFQ), evaluando propuestas comerciales y técnicas.  Participar en negociaciones estratégicas para maximizar el valor, garantizar la calidad del servicio y optimizar la estructura de costos.  Identificar, evaluar y gestionar relaciones con proveedores estratégicos, desarrollando alianzas de largo plazo.  Implementar métricas de desempeño (KPIs y SLAs) y promover planes de mejora continua con proveedores.  Colaborar estrechamente con líderes de distintas áreas para anticipar necesidades, evaluar riesgos de mercado y asegurar soluciones alineadas con los objetivos del negocio.  Apoyar la gestión contractual en conjunto con el área Legal, participando en la confección, revisión y firma de contratos de servicios.  Velar por el cumplimiento de políticas corporativas, normativas locales y estándares globales de la compañía.  Impulsar iniciativas de sustentabilidad e innovación dentro de la cadena de suministro.Requisitos:  Título profesional en Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Administración de Empresas o carrera afín.  Mínimo 3 años de experiencia en compras corporativas (Indirect Procurement).  Experiencia comprobable en compras de categoría Marketing & Business Services. (Deseable)  Experiencia en consultorías o adquisición de servicios intangibles de alta complejidad. (Excluyente)  Excel avanzado: tablas dinámicas, fórmulas complejas y análisis de bases de datos. (Excluyente)  Experiencia en el uso de sistemas ERP, idealmente SAP, y plataformas digitales de compras.  Inglés avanzado. (Deseable)  Experiencia en industria de consumo masivo. (Deseable)Condiciones laborales:  Modalidad de trabajo híbrida: 3 días presenciales y 2 días home office.  Lugar de trabajo: Las Condes, Santiago.  Jornada laboral: Lunes a jueves de 09:00 a 18:30 hrs. y viernes de 09:00 a 13:00 hrs.  Renta líquida: $2.000.000.  Contrato por reemplazo hasta el 30 de septiembre.Si te interesa este desafío y cumples con los requisitos, te invitamos a postular y ser parte de una reconocida empresa multinacional. ¡Te esperamos!