URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-admision-educacion-continua-y-postgrado-1118391278.html
EMPRESA: Universidad UNIACC
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una institución chilena de educación superior, acreditada por la Comisión Nacional de Acreditación (CNA). Desde nuestros inicios, hemos trabajado para ofrecer oportunidades de formación a quienes buscan profesionalizarse y continuar sus estudios, adaptándonos a un entorno en constante cambio. Nuestra visión es ser reconocidos por la excelencia en la enseñanza en diversas modalidades - presencial, semipresencial y online - lo que permite un acceso equitativo a la formación superior. Buscamos ser una Universidad que fomenta la innovación y la creatividad, generando conocimiento relevante en nuestras áreas de competencia y manteniendo un vínculo activo con nuestro entorno. Fomentamos la autonomía, equidad, responsabilidad social, ética profesional, participación, transparencia e inclusión, creando un ambiente educativo que respeta la diversidad y potencia el desarrollo integral de nuestros estudiantes. Únete a UNIACC y sé parte de una comunidad dedicada a transformar vidas a través del conocimiento y la formación.En Universidad UNIACC valoramos la diversidad y estamos comprometidos con la Ley de Inclusión Laboral. Invitamos a postular a personas en situación de discapacidad. ¡Úniete a Crear!Universidad UNIACC busca sumar a su equipo a su proximo(a) Ejecutivo(a) de Admisión Educación Continua y Postgrado, quién tendrá la misión de acompañar, orientar y convertir a los interesados y postulantes en estudiantes, gestionando de manera proactiva su proceso de postulación y matrícula, y cumpliendo con las metas de venta e ingresos asignadas.Si eres un profesional comprometido, con sólidas habilidades comunicacionales y experiencia en atención consultiva, capaz de generar vínculos de confianza y orientar decisiones en distintos tipos de postulantes (jóvenes, adultos trabajadores, profesionales en reconversión, entre otros) este cargo puede ser ideal para ti.Principales funciones: Gestionar y segmentar la cartera de leads asignada, contactando proactivamente a los interesados. Atender a interesados y postulantes de manera telefónica, presencial y/o virtual (WhatsApp, e-mail, reuniones), entregando información personalizada. Ejecutar el proceso de matrícula en los sistemas, verificando requisitos y documentación, y asegurando su formalización. Registrar y actualizar continuamente toda la información del postulante en el sistema (CRM). Gestionar el ingreso de beneficios y planes de pago a los alumnos, asegurando su correcta y oportuna aplicación. Requisitos:  Título técnico en áreas como Administración de Empresas, Comunicaciones, Ingeniería Comercial o áreas afines. Conocimientos y experiencia en ventas. Conocimiento en CRM. Mínimo 2 años en roles similares, idealmente en el ámbito de Educación Superior en equipos de admisión y/o ventas (excluyente).  Beneficios  Seguro Complementario de Salud, sujeto a contrato indefinido  Seguro de Vida, sujeto a contrato indefinido   Día libre por cumpleaños   Convenio Caja Los Andes – Apoyo y beneficios exclusivos para ti y tu familia   Convenio con Isapres - Mejores condiciones en cobertura de salud.   Convenio Odontológico - Atención dental a precios preferenciales.   Convenio Oftalmológico – Cuida tu salud visual con tarifas especiales.   Convenio Gimnasio Smartfit