URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-operaciones-norte-1118391215.html
EMPRESA: GRAFTON LATAM
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Grafton Latam acompañamos a las empresas en el desarrollo de soluciones estratégicas en gestión de personas. Mejoramos la gestión del talento, aumentamos la eficiencia operativa y garantizamos el cumplimiento normativo con servicios en Headhunting, Outsourcing, Remuneraciones, Desarrollo Organizacional y Prevención de Riesgos.Sobre la EmpresaEmpresa chilena, manufacturera, líder en su industria, se encuentra en búsqueda de un Gerente de Operaciones para asumir la dirección de su planta productiva en la zona norte de Chile.Empresa reconocida por su gestión de personas, destacada por producir con foco en la calidad, innovación y confiabilidad, siendo reconocida por operar con tecnología de punta y sistemas integrados de gestión para garantizar la excelencia en procesos y servicio al cliente.  Propósito del CargoEl Gerente de Operaciones será responsable de liderar la transición hacia una operación  de alto nivel elevando los estándares de disciplina operativa, seguridad y eficiencia. Deberá equilibrar una cultura organizacional profundamente humana y cercana con un enfoque implacable en el accountability y el cumplimiento de resultados. Principales Responsabilidades  Dirección Integral de Planta: Liderar las áreas de producción, mantenimiento, calidad, ingeniería y supply chain. Escalamiento Productivo: Ejecutar el plan maestro para duplicar los niveles de producción. Excelencia Operacional: Implementar y sostener metodologías Lean Manufacturing, TPM y Kaizen para optimizar la productividad y reducir desperdicios. Gestión de Talento: Fomentar un clima de alto desempeño, liderando con el ejemplo "en el piso" y desarrollando el potencial interno. Control Financiero: Administrar presupuestos operativos, asegurando la rentabilidad mediante el control de costos y eficiencia energética. Requisitos:  Formación: Ingeniero Civil, Mecánico, Industrial o afín, deseable que cuente con postgrado en Administración o Logística. Certificaciones: Dominio comprobado de Lean Six Sigma (Green o Black Belt). Experiencia: Mínimo 10 años en manufactura industrial masiva, idealmente en procesos de transformación de materiales con alta precisión técnica. Habilidades: Un líder "hands-on", con gran capacidad de influencia, visión estratégica y una comunicación efectiva en todos los niveles. DISPONIBILIDAD PARA RESIDIR EN LA ZONA NORTE DE CHILE (EXCLUYENTE) Beneficios   Renta competitiva, acorde a la responsabilidad del cargo. Calidad de Vida: Posibilidad de radicarse en una ciudad que ofrece un entorno tranquilo, contacto con la naturaleza y excelentes condiciones para la vida familiar. Impacto Real: Un rol protagónico en la toma de decisiones y en el crecimiento de una empresa líder en su industria.