URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-perforacion-y-tronadura-1118392274.html
EMPRESA: CEMIN Holding Minero
UBICACION: Catemu, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Cemin Holding Minero es una compañía de la mediana minería dedicada a la extracción y procesamiento de cobre y oro en Chile. Creada en 1982, cuenta con operaciones en Catemu, Pullally y Domeyko. Tenemos una mirada moderna de la minería con un fuerte foco en las personas, innovación, seguridad, respeto del medio ambiente y comunidades que nos acogen. ¿Te apasiona la planificación minera y buscas un desafío donde puedas optimizar procesos clave para la operación?En CEMIN Holding Minero nos encontramos en búsqueda de un Ingeniero de Perforación y Tronadura para nuestra faena ubicada en la comuna de Catemu, Región de Valparaíso.Objetivo del cargoDiseñar, coordinar y optimizar los procesos de perforación y tronadura para caserones y avances, asegurando el cumplimiento de la planificación, mejorando la eficiencia operacional y contribuyendo a la reducción de la dilución del mineral.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Diseñar diagramas de perforación y tronadura para caserones y desarrollos. Coordinar la programación de perforación y tronadura con las áreas de Planificación de Corto Plazo y Operaciones. Monitorear el cumplimiento del programa de perforación y tronadura. Analizar resultados e identificar oportunidades de mejora en los procesos. Proponer iniciativas orientadas a optimizar la fragmentación y disminuir la dilución del mineral. Elaborar reportes técnicos y realizar seguimiento a indicadores del área.Requisitos Título de Ingeniero en Minas o Ingeniero Civil en Minas (excluyente). Al menos 2 años de experiencia en funciones similares. Experiencia en diseño de diagramas de perforación y tronadura. Manejo de Excel nivel Intermedio-Avanzado. Manejo de software Maptek Vulcan.Jornada Turno 4x3. Lunes a jueves de 08:00 a 18:30 horas.Beneficios Buses de acercamiento desde sectores de San Felipe, Los Andes, Quillota y alrededores. Alimentación en casino. Campamento para quienes lo requieran. Al pasar a contrato indefinido:  Seguro complementario de salud. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes. Reajuste semestral según IPC.  En CEMIN Holding Minero promovemos un ambiente de trabajo inclusivo y respetuoso, donde las personas pueden desarrollar plenamente su talento, en línea con la Ley N° 21.015 sobre inclusión laboral.Si quieres ser parte de un equipo que impulsa la mejora continua y la excelencia operacional en minería, postula y desarrolla tu carrera junto a CEMIN Holding Minero.  Requisitos: