URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-de-proyectos-urbanizacion-1118391518.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Gestionar integralmente proyectos de infraestructura sanitaria y expansión de redes, asegurando su correcta ejecución y puesta en servicio.1. Participar en el desarrollo e implementación de proyectos de obras de infraestructura, según requerimientos de clientes y áreas internas.2. Atender solicitudes de factibilidad de agua potable y alcantarillado que requieran extensión de redes, conforme al área de concesión, estudios y Plan de Desarrollo.3. Brindar asistencia técnica durante la materialización e implementación de proyectos.4. Participar en negocios no regulados asociados a nuevas redes de AP y AS e inspección de obras.5. Velar por que los proyectos se ejecuten según planes de inversión u operación, especificaciones técnicas y administrativas, plazos, planos y antecedentes aprobados.6. Atender consultas de proyectistas y consultoras sobre proyectos públicos y domiciliarios.7. Aprobar proyectos de redes públicas de agua potable y alcantarillado, conforme a normativa chilena, instrucciones SISS y normas internas.8. Revisar y visar proyectos domiciliarios con características públicas de agua potable y alcantarillado.9. Calcular aportes de financiamiento reembolsables por capacidad y elaborar los contratos respectivos.10. Validar cálculos de aportes reembolsables por capacidad realizados por zonas comerciales.11. Coordinar con áreas internas la sectorización de redes, servidumbres y comunidades de desagüe.12. Elaborar informes y certificados para la recepción de obras, incluidas las reembolsables por extensión.13. Evaluar obras reembolsables por extensión, planificarlas, presupuestarlas y emitir informes internos.14. Solicitar presupuestos por obras asociadas a los proyectos a su cargo.15. Realizar evaluaciones técnico-económicas para prestar servicios sanitarios fuera del territorio operacional.16. Asegurar y promover la implementación de los Sistemas de Gestión de la empresa.17. Reportar avances y resultados a la jefatura y coordinar sus gestiones.18. Realizar otras funciones encomendadas por la jefatura dentro del ámbito del cargo.Nuestro Candidato Ideal:UNIVERSITARIA. INGENIERÍA CIVIL Y CIVIL EN OBRAS CIVILES.DESDE 3 AÑOS DE EXP. EN DESARROLLO DE PROYECTOS DE REDES PÚBLICAS Y DOMICILIARIASDESEABLE: PREVENCIÓN DE RIESGOS Y REGLAMENTOS SANITARIOS. SIEBEL. GIS. AUTOCAD.LICENCIA DE CONDUCIR CLASE B (EXCL.). DISP. PARA TRABAJAR EN TERRENO Y EN HORARIO FLEXIBLE.MS OFFICE NIVEL INTERMEDIO. INGLÉS NIVEL TÉCNICO-CIENTÍFICO.Ubicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de...(Más información al postular)