URL: https://www.laborum.cl/empleos/key-account-manager-kam-venta-empresas-b2b-1118391911.html
EMPRESA: Bash Administración Ltda
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bash Distribución, empresa líder en soluciones de seguridad, orientada al desarrollo de soluciones y negocios para el sector construcción y ferretería, se encuentra en búsqueda de un/a Key Account Manager (KAM) Venta Empresas para liderar el desarrollo y administración de cuentas estratégicas del canal B2B.Buscamos un perfil comercial, dinámico y orientado al desarrollo de negocios de largo plazo, con experiencia en venta empresa y relacionamiento con distribuidores, cadenas ferreteras y grandes superficies.El cargo tendrá responsabilidad sobre el canal Venta Empresas, impulsando oportunidades comerciales a través de distribuidores y clientes estratégicos, con foco en el crecimiento sostenido de cartera, generación de demanda y desarrollo de proyectos comerciales.Principales responsabilidades: Administrar y desarrollar cuentas claves del canal empresas y/o construcción. Prospectar nuevas oportunidades comerciales y desarrollar cartera de clientes. Gestionar y fortalecer relaciones con distribuidores, cadenas ferreteras y grandes superficies. Desarrollar el canal Venta Empresas a través de distribuidores y cuentas estratégicas. Detectar necesidades comerciales y generar propuestas acordes a cada cliente y proyecto. Coordinar y realizar seguimiento comercial de cotizaciones, órdenes de compra y estados de avance Gestionar cuentas considerando procesos de crédito, cobranza, pagos y condiciones comerciales. Presentar soluciones, productos y nuevas oportunidades de negocio a clientes y distribuidores. Implementar estrategias comerciales orientadas al crecimiento del canal y cumplimiento de metas de venta y rentabilidad. Coordinar con áreas internas la correcta ejecución y continuidad de los negocios desarrollados.Requisitos: Experiencia mínima de 5 años en ventas empresa (B2B), gestión comercial o cuentas clave (KAM). Experiencia en rubro ferretería, construcción, industrial o materiales asociados. Experiencia comprobable trabajando con distribuidores, cadenas ferreteras y grandes superficies. Conocimiento y relacionamiento con actores del mercado como Easy, Sodimac, Construmart, Chilemat, MTS y ferreteros asociados. Experiencia desarrollando canal constructoras y venta empresa a través de distribuidores. Alta orientación comercial, autonomía, habilidades de negociación y administración de cartera.