URL: https://www.laborum.cl/empleos/operarios-de-cafeteria-30hrs-dunkin-alto-las-condes-1118391420.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de Dunkin'!En Dunkin', reconocida cadena de cafeterías a nivel mundial, nos encontramos en búsqueda de nuestro próximo Crew de Cafetería (30 horas semanales) para integrarse a nuestro equipo en Mall Alto Las Condes.Buscamos personas dinámicas, comprometidas y con pasión por la atención al cliente, que quieran desarrollarse en un ambiente de trabajo entretenido, estable y con oportunidades de crecimiento.Principales funciones Preparar cafés, donuts y los distintos productos de nuestra cafetería. Entregar una atención rápida, cordial y de excelencia a cada cliente. Mantener el orden, la limpieza y los estándares de higiene y seguridad del local. Apoyar las distintas tareas operativas para asegurar el correcto funcionamiento de la cafetería. Trabajar en equipo para brindar la mejor experiencia a nuestros clientes.Requisitos (Excluyentes) Ser mayor de 18 años. Contar con experiencia previa en comida rápida (Fast Food). Disponibilidad completa para trabajar en turnos rotativos de lunes a domingo, incluyendo aperturas, cierres, fines de semana y festivos. No encontrarse estudiando, debido a la naturaleza de los turnos. Residir idealmente en la comuna o a una distancia máxima de 30 minutos del local. Ser responsable, proactivo, respetuoso y con una marcada orientación al servicio.Beneficios Bono por cumplimiento de metas. Tarjeta de cumpleaños canjeable por 12 donuts. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes. Reales oportunidades de crecimiento y desarrollo dentro de Dunkin'. Capacitación continua. Colación proporcionada por la empresa. Uniforme corporativo. Afiliación a ACHS.Si cuentas con experiencia en comida rápida, tienes disponibilidad completa y buscas estabilidad laboral con oportunidades de crecimiento, ¡te invitamos a postular y ser parte del equipo Dunkin'!