URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-planta-de-riles-cerrillos-26-6977-1118392236.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ecoriles transforma la gestión del recurso hídrico en una ventaja competitiva.  Somos líderes en tratamiento de agua con más de 280 contratos vigentes y un equipo de expertos comprometidos con la sostenibilidad. Como parte del Grupo Aguas y Veolia, combinamos experiencia global con conocimiento local para ofrecer soluciones ambientales innovadoras, seguras y sostenibles.  Acompañamos a organizaciones públicas y privadas en su evolución hacia una operación más eficiente, responsable y resiliente. Somos un socio estratégico que garantiza el cumplimiento normativo, la seguridad operativa y el cuidado de las personas, para que nuestros clientes sean líderes en su negocioControlar y llevar a cabo las labores de operación de la planta, bajo los estándares y normativa vigente de seguridad establecida.  - Operar los distintos equipos que componen la planta, en concordancia con los lineamientos de seguridad y calidad establecidos.- Efectuar reporte de procesos y novedades en cada uno de sus turnos y registrar los datos obtenidos como resultado de los distintos análisis.-Técnico nivel medio eléctrico, mecánico, ambiental, químico.-Experiencia en procesos industriales-Experiencia y/o conocimiento en tratamiento de riles. (deseable)-Disponibilidad para trabajar en la comuna de Cerrillos-Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (día y noche)Discapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios:- Capacitaciones y cursos- Seguro médico- Seguro de vida- Descuentos en productosEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación. Para postular solo necesitas: 1. Postular a la oferta 2. Revisar tu email 3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.