URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-mejora-continua-y-power-apps-1118391254.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el mundo vitivinícola y quieres comenzar tu camino profesional en una de las viñas más reconocidas a nivel mundial? ¡Entonces esta oportunidad es para ti!En Viña Concha y Toro, buscamos a un/a estudiante con muchas ganas de aprender y aportar al área de Mejora Continua. Serás parte de una empresa líder en el mercado, referente internacional en materia de sustentabilidad e innovación, que valora la colaboración y el espíritu emprendedor.Podrás Apoyar en el desarrollo de aplicación en Power Apps que permita la captura, gestión y visualización de datos operativos, integrando información proveniente de SAP y otras fuentes, con el objetivo de mejorar la productividad, trazabilidad y control de procesos logísticos.💪🏼 Podrás participar activamente en los distintos procesos del área, desarrollando: Levantar requerimientos con usuarios del área logística y de control de gestión. Diseñar y desarrollar una aplicación en Power Apps (Canvas o Model Driven) para captura y consulta de datos. Integrar información desde distintas fuentes (SAP, SharePoint, Excel u otras). Coordinar con equipo TI temas de: Conectores, seguridad o gobierno de datos. Automatizar procesos. Apoyar en la construcción de indicadores y visualización de datos. Documentar la solución desarrollada y generar manuales de usuario. Proponer mejoras de productividad en procesos operativos mediante soluciones digitales.🎓 ¿Qué necesitas para postular? Seguro escolar vigente. Disponibilidad al menos de 3 meses de práctica. Ser estudiante de Ingeniería Civil Industrial, Informática, Ejecución Industrial o carrera afín. Conocimientos básicos/intermedios en Power Apps o Power Platform Manejo de Excel (nivel intermedio o avanzado). Deseable conocimiento en: SAP, Power BI o Power Automate. Interés por desarrollo de aplicaciones low-code y transformación digital. Capacidad para trabajar con datos y estructurarlos😊 ¿Qué beneficios tenemos para ti? Bono de práctica asociado. Asignación por alimentación/casino, de acuerdo con tu lugar de práctica. Un excelente ambiente de trabajo y equipo con mucha disposición a enseñar. Horario flexible: Los viernes hacemos teletrabajo y salimos a las 13:45 🎉 Experiencia real y aprendizaje en procesos de selección en una empresa de alcance global.¡Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión! Si te motiva ser parte de nuestro equipo y crecer profesionalmente, ¡postula con nosotros/as!