URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologa-o-1118388084.html
EMPRESA: PDC La Granja
UBICACION: La Granja, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
PDC LA GRANJA 2 4 HORAS EN BUSCA DE PSICOLOGO/A CARGO: COORDINADOR/A DE PROCESOS DE INTERVENCIÓN CLÍNICA. IDENTIFICACIÓN DE LA OFERTA LABORAL: • Nombre centro de trabajo: PDC LA GRANJA 2 4 HORAS • Cargo: Coordinador/a de procesos de intervención clínica. • Jornada: Completa • Sueldo bruto: $ 1. 2 0 0. 0 0 0 PERFIL DEL CARGO: Liderar proceso de intervención psicológica asociado al tratamiento del abuso de sustancias de niños, niñas y adolescentes atendidos en el proyecto, realizando terapia individual - grupal, coordinando procesos interventivos interdisciplinarios. PRINCIPALES FUNCIONES: - Psicólogo/a Clínico y/o Psicólogo/a Clínico Comunitario titulado/a, con formación y/o experiencia comprobable en intervención de población con consumo de alcohol y/u otras drogas. - Con experiencia laboral en el ámbito de salud o en instituciones públicas. - Experiencia y capacitación en temas afines: salud mental, alcohol y drogas, área judicial, VIF, trabajo en redes y trabajo comunitario. - Deseable experiencia en atención primaria, en atención familiar y manejo del enfoque sistémico. - Conocimiento en materia de protección de derechos de la infancia y tratamientos para el consumo de drogas y alcohol. - Habilidades para identificar y satisfacer las necesidades del niño, niña o adolescente, implica disposición a servir de modo cordial y empático. - Colaborar con otros miembros del equipo, compartiendo conocimientos, esfuerzos y recursos en pos de objetivos comunes. - Abordar los conflictos de manera adecuada y flexibiliza ideas cuando se produzcan situaciones de tensión. - Capacidad de vinculación positiva con las familias fomentando la empatía y el respeto a su contexto en la intervención. - Será responsable del desarrollo de las evaluaciones diagnósticas, diseño, ejecución de los PII en los casos donde interviene PDC Y PIU en los casos donde exista complementariedad con otros dispositivos del circuito 2 4 horas, así como del plan de sustentabilidad.