URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-calibre-valle-de-lluta-1118391159.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. Empresas Ariztía, se encuentra en búsqueda de un(a) Supervisor de Calibre quien será responsable de asegurar la continuidad y eficiencia del proceso de clasificación, selección, envasado (packing) y despacho de huevos, garantizando el cumplimiento del programa de producción, los estándares de calidad e inocuidad y los requerimientos de los clientes. Supervisa y coordina al equipo de trabajo, administrando eficientemente los recursos asignados y velando por el cumplimiento de las normas de seguridad, medio ambiente, bioseguridad y bienestar animal, contribuyendo al logro de los objetivos operacionales del área.Funciones específicas: Organizar y distribuir las labores del equipo de trabajo de acuerdo con el programa de producción diario, asegurando la continuidad operacional del área de calibre y packing. Supervisar el proceso de clasificación, selección, envasado, etiquetado y despacho de huevos, verificando el cumplimiento de los estándares de calidad, inocuidad y productividad definidos. Controlar el cumplimiento del programa de producción y despacho, realizando ajustes operacionales ante contingencias, ausencias o variaciones en la demanda. Administrar eficientemente los recursos del área, incluyendo personal, materiales de embalaje, insumos, equipos y maquinaria, procurando minimizar mermas y optimizar el rendimiento. Supervisar el correcto funcionamiento de las máquinas clasificadoras, transportadores y demás equipos del proceso, coordinando oportunamente acciones de mantención cuando corresponda. Verificar el cumplimiento de los procedimientos de calidad, inocuidad alimentaria, trazabilidad y buenas prácticas de manufactura durante todo el proceso de packing. Mantener informada a la jefatura respecto de desviaciones, incidentes o anomalías relacionadas con personas, procesos, equipos, infraestructura, calidad, inocuidad, seguridad o despacho. Liderar y supervisar al equipo de trabajo, promoviendo un ambiente laboral colaborativo, el cumplimiento de los objetivos del área y el desarrollo de las personas. Realizar la inducción y capacitación del personal nuevo y reforzar periódicamente los procedimientos operacionales, normas de seguridad, calidad e inocuidad. Controlar los inventarios de materiales de embalaje, productos terminados y mermas del área, asegurando la correcta gestión de los recursos y la disponibilidad para la operación. Coordinar y supervisar las labores de limpieza y sanitización del área y equipos, garantizando el cumplimiento de los estándares HACCP y los programas de higiene establecidos. Gestionar acciones preventivas y correctivas que permitan mejorar los indicadores de producción, calidad, eficiencia, seguridad y servicio al cliente. Controlar el cumplimiento de las normas de Seguridad y Salud Ocupacional, realizando seguimiento a incidentes, accidentes y actividades preventivas del área. Participar en actividades de formación, auditorías e iniciativas de mejora continua impulsadas por la organización. Requisitos:  Educación:Técnico de Nivel Superior o Profesional Universitario en Ingeniería Industrial, Ingeniería en Logística, Ingeniería en Información y Control de Gestión, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia:Al menos 2 años de experiencia liderando equipos de trabajo en áreas productivas u operaciones. Conocimientos: Manejo de Microsoft Office nivel avanzado (Excel). Conocimiento y manejo de Power BI. Conocimiento y manejo de SAP. Deseable conocimiento en procesos productivos, control de calidad e inocuidad alimentaria. Deseable contar con licencia de conducir vigente y vehículo propio. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía.