URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnologo-medico-centro-diagnostico-especializado-la-serna-1118391307.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Oncocenter, somos un centro de diagnóstico por imágenes especializado en oncología y medicina nuclear, comprometido con entregar una atención de excelencia, tecnología de vanguardia y un equipo humano altamente calificado. Actualmente nos encontramos en búsqueda de un(a) Tecnólogo(a) Médico(a) para integrarse a nuestra sucursal de La Serena, participando en la realización de exámenes diagnósticos de alta complejidad mediante equipos de Tomografía Computada (TAC) y PET-CT, contribuyendo directamente al cuidado y bienestar de nuestros pacientes. ¿Cuáles serán tus principales responsabilidades? Realizar exámenes de Tomografía Computada (TAC) y PET-CT de acuerdo con los protocolos clínicos establecidos. Preparar y orientar a los pacientes antes, durante y después de los procedimientos, entregando una atención cercana y de calidad. Operar equipos de imagenología especializados, asegurando la correcta adquisición y calidad de las imágenes. Coordinar el envío de estudios para su interpretación médica. Gestionar el agendamiento y coordinación de pacientes con instituciones públicas y privadas de salud. - Colaborar en el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad del paciente y procesos de acreditación del centro. Mantener una comunicación permanente con médicos, TENS, recepcionistas y demás integrantes del equipo clínico para asegurar una atención integral. ¿Qué buscamos en ti? Formación académica: Título profesional de Tecnólogo(a) Médico(a) con Mención en Imagenología y Física Médica. Experiencia mínima de 2 años en centros médicos, clínicas, hospitales o centros de diagnóstico por imágenes. Experiencia comprobable en atención directa de pacientes y operación de equipos de Tomografía Computada (TAC) y Equipos PET-CT (deseable) Conocimientos en Procesos de acreditación en salud, protocolos de calidad y seguridad del paciente. Buscamos una persona que destaque por: Orientación al paciente y vocación de servicio. Alto nivel de rigurosidad y precisión técnica. Excelente capacidad de organización. Trabajo colaborativo con equipos multidisciplinarios. Comunicación efectiva. Compromiso con la calidad y la seguridad clínica. Adaptabilidad y aprendizaje continuo. ¿Qué ofrecemos? Renta líquida de $1.200.000. Contrato a plazo fijo (30 días, renovación por 60 días) con posibilidad de pasar a contrato indefinido. Jornada laboral: Lunes a viernes de 08:00 a 18:00 horas. Disponibilidad para trabajar ocasionalmente los sábados ante contingencias operacionales relacionadas con la recepción de insumos para exámenes. Lugar de trabajo: La Serena, Región de Coquimbo.Beneficios asociados:  Seguro complementario de salud. Aguinaldos de Fiestas Patrias y Navidad. Integrarte a un centro médico líder en diagnóstico por imágenes especializado en oncología y medicina nuclear. Oportunidad de desarrollar tu carrera en un entorno altamente especializado, con tecnología de última generación y un equipo comprometido con la excelencia clínica.