URL: https://www.laborum.cl/empleos/torre-de-control-santiago-centro-1118391532.html
EMPRESA: Bruno Fritsch
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos parte del Grupo Bruno Fritsch, con más de 2.300 colaboradores, más de 100 puntos de venta y 47 años de experiencia, liderando el Mercado Automotriz.Nos esforzamos día a día por estar a la vanguardia, entregando siempre la mejor experiencia de servicio a nuestros clientes.Estamos convencidos que nuestro compromiso por la mejora continua, la experiencia que trasciende entre todas las generaciones de nuestros colaboradores, la innovación y la responsabilidad son la clave del éxito de nuestra operación.Comenzamos nuestra operación en el año 1977 en la ciudad de Concepción bajo el nombre de Autofrance. Gracias al reconocimiento dentro de la industria y potencial de desarrollo, en el año 1993 expandimos nuestra operación a la ciudad de Santiago, bajo el nombre Bruno Fritsch S.A. En el año 2013 se procede a la internacionalización de la compañía, iniciando exitosas operaciones en Perú y en el 2016 en Colombia, países en donde ya contamos con más de 40 sucursales.En el Grupo Bruno Fritsch nos hemos mantenido fuertemente comprometidos con el rubro automotriz, la responsabilidad social empresarial y la mejora continua. La confianza, transparencia, infraestructura, respaldo y equipos altamente profesionalizados hacen que seamos uno de los líderes de la industria en LATAM.Hoy en Chile, en Bruno Fritsch S.A comercializamos 17 marcas con 62 sucursales.  ¡Buscamos Torre de Control!En Bruno Fritsch nos encontramos en la búsqueda de un/a Torre de Control para unirse a nuestro equipo en Santiago, Región Metropolitana, Chile. Si te apasiona la gestión operativa, la coordinación técnica y el rubro automotriz, esta es tu oportunidad de ser parte de una empresa con más de 40 años de trayectoria. Tu Misión en el EquipoComo Torre de Control, serás el motor que asegura que cada proceso dentro del taller funcione con máxima eficiencia. Tu misión será coordinar, supervisar y optimizar las operaciones técnicas, garantizando calidad, seguridad y cumplimiento en cada reparación. ️️ Responsabilidades: Organizar, dirigir y supervisar al equipo de mecánicos, distribuyendo estratégicamente la carga de trabajo diaria. Programar vehículos, monitorear tiempos de ejecución y asegurar el cumplimiento de cada orden de trabajo. Verificar diagnósticos, reparaciones y estándares de calidad antes de la entrega de cada vehículo.Controlar insumos, repuestos y herramientas para mantener la continuidad operacional del taller.️Velar por el cumplimiento de normas de seguridad, limpieza y correcto uso de equipos.Llevar control de eficiencia del equipo, reportes operativos y apoyar en la resolución de problemas técnicos Requisitos:  Experiencia liderando y gestionando equipos de trabajo. Experiencia en atención y servicio al cliente. Formación técnica o profesional en Mecánica Automotriz. Experiencia en el rubro automotriz (deseable).  Beneficios  Tarde libre por tu cumpleaños. Almuerzo incluido. Afiliación a una importante Caja de Compensación. Tarde libre por el cumpleaños de tu hijo(a) menor de 15 años. Y muchos beneficios más