URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-en-prevencion-de-riesgos-1118392253.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. ¡Sé parte de Be Live y ayuda a crear experiencias únicas en vivo! En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Técnico en Prevención de Riesgo para apoyar la operación.Requerimos de alguien que combine orientación al detalle, trabajo en equipo, flexibilidad horaria, proactividad, tolerancia a la presión, resolución de problemas, Orden y planificaciónSi quieres trabajar en un lugar donde cada día se siente como un gran concierto , esta oportunidad es para ti. ¿Qué harás en este rol? Realizar inspecciones y visitas técnicas de seguridad durante las etapas de pre-evento, montaje, ejecución y desmontaje, aplicando checklists, listas de verificación y matrices de riesgo por tipo de evento y recinto. Impartir charlas de inducción e ingresos a trabajadores propios, contratistas y personal de evento, registrando asistencia y gestionando documentación de acreditación. Supervisar y verificar el uso correcto de Equipos de Protección Personal (EPP), apoyando en el control de inventario, entrega y reposición de los recursos asignados al evento. Controlar la documentación de contratistas y subcontratistas (acreditaciones, contratos, registros de capacitación, etc.) mediante carpetas en OneDrive u otras plataformas definidas. Elaborar informes de inspección, reportes de hallazgos y actas de actividades preventivas por evento, incluyendo registro fotográfico, categorización de hallazgos y seguimiento de acciones correctivas. Los cuales, se deberán presentar semanalmente.  Apoyar la coordinación de recursos de emergencia en terreno (ambulancias, extintores, botiquines, equipos de primeros auxilios), verificando su disponibilidad y operatividad en cada recinto. Mantener actualizadas las bases de datos, registros y plataformas de gestión documental (OneDrive u otras), reportando novedades periódicamente al Encargado de Prevención. Apoyar en la implementación de procedimientos, instructivos y protocolos de seguridad definidos para cada tipo de recinto o evento, promoviendo su aplicación en terreno. Cumplir con las normas de seguridad, higiene y medio ambiente establecidas, manteniendo una conducta preventiva y promoviendo buenas prácticas entre los trabajadores del evento.Otras actividades solicitadas por su jefatura. ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Conviértete en un/a protagonista detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas. Requisitos: Formación Técnico en Prevención de Riesgos (Excluyente).Experiencia Al menos 1 año de experiencia en cargos similares.Conocimientos Normativa legal vigente: Ley N° 16.744, DS N° 40, DS N° 594, DS N° 44 y Ley N° 20.123. Manejo de Microsoft Office (Word, Excel y PowerPoint) y herramientas colaborativas como OneDrive. Aplicación de checklists, matrices de riesgos e informes técnicos de inspección. Gestión documental de contratistas y procesos de acreditación. Primeros auxilios básicos (certificación vigente deseable). Conocimiento de normativa HACCP y estándares aplicables a servicios de alimentación en eventos (deseable).Competencias Orientación al detalle. Trabajo en equipo. Orden y planificación. Flexibilidad horaria. Proactividad. Tolerancia al trabajo bajo presión. Resolución de problemas. Beneficios  Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención). Préstamos para Emergencias de Salud. Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías). Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live. Descuento de un 20% en todos los restaurantes T´Quila y Buena Barra (sobre total de la boleta) Reajuste por IPC Anual (Proporcional a la fecha de ingreso). Celebración y aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad (Mínimo 6 meses de antigüedad). Beneficio de alimentación para todos los colaboradores. Cajita sorpresa en el día de tu cumpleaños. Dimeiggs – 20% Descuento en utiles escolares. Gimnasio pagado por la empresa