URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-en-sala-coquimbo-1118391449.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¡Súmate a nuestro equipo como el/la próxima Vendedor/a en sala en Coquimbo!En este cargo, tu rol fundamental será concretar las ventas, asesorar y fidelizar a los clientes en sucursal, de acuerdo a los objetivos comerciales,  normativas de seguridad, estándares de calidad y procedimientos de trabajo establecidos por la empresa, para el incremento de las cuentas claves en la estrategia comercial. Para ello deberás ver nuevos prospectos, atender a la cartera de clientes, levantar su requerimiento, asesorarlo en base a los productos y concretar negocios. Además, realizar funciones administrativas de la gestión de ventas. Modalidad de trabajo: Presencial, Lunes a Viernes 42hrs. Jornada Full time   Requisitos: - Tener experiencia en el área de ventas al menos 2 años (excluyente)- Tener experiencia en la venta industrial (deseable)- Formación profesional técnico en administración, comercial o carrera a fin. - Conocimiento de asesorar y levantar requerimiento según la industria Beneficios ¡Únete a Maxservice y disfruta de estos beneficios!En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración. Todos los beneficios de la caja de compensación.