URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedores-part-time-puma-la-serena-1118392141.html
EMPRESA: PUMA CHILE S.A.
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Buscando un ambiente divertido y flexible donde puedes avanzar en tu carrera? ¡PUMA es tu lugar!En PUMA nos esforzamos para que nuestros clientes disfruten de su experiencia de compra en nuestras tiendas, aportando conocimientos de producto y una atención personal y especializada. Nuestra Empresa ofrece ventajas competitivas, una valiosa formación y oportunidades de crecimiento. Te invitamos a participar para ocupar el cargo de Vendedor Part Time para nuestras tiendas. TU MISIÓN: · Alcanzar o exceder metas de venta, KPIs y rentabilidad, alineado con los valores de PUMA. · Proveer altos estándares de experiencia al cliente en la tienda .· Apoyar en el procesamiento de la entrada y salida de mercadería y realizar la reposición en la sala de ventas. · Completar exitosamente los programas de entrenamiento requeridos para el rol. · Implementar correctamente el marketing y actividades promocionales en la tienda. · Mantener la tienda en condiciones óptimas de orden y limpieza, y asegurar la prevención de pérdidas a través del cumplimiento de políticas y procedimientos. TU TALENTO: · Experiencia en posiciones similares.· Habilidad para entregar altos estándares de servicio al cliente, relaciones colaborativas, orientación a la solución, establecimiento de prioridades y comunicación transparente. · Conocimientos de sistemas de venta. · Disponibilidad para trabajar fines de semanas y al menos 1 día entre semana.OFRECEMOS: · Ticket restaurant · Descuentos tiendas propias, de acuerdo con la política empresa · Aguinaldos, de acuerdo con la política empresa · Seguro complementario de salud, de acuerdo con la política empresa.PUMA brinda igualdad de oportunidades para todos los solicitantes de empleo, independientemente de su raza, color, religión, origen nacional, sexo, identidad o expresión de género, orientación sexual, edad o discapacidad. La igualdad para todos es uno de los principios fundamentales de PUMA y no toleramos ninguna forma de acoso o discriminación.