URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-aseguramiento-de-la-calidad-laboratorio-fisico-quimico-1118467101.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quinta Normal, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos integrar a nuestro equipo a un/a profesional de Aseguramiento de Calidad con cercanía al trabajo técnico de laboratorio, especialmente en el área físico-química.La persona deberá comprender la ejecución de ensayos, revisar registros y documentación analítica, identificar brechas y acompañar a los equipos en la implementación de mejoras. Se valorará especialmente el conocimiento de HPLC, validaciones y otros ensayos físico-químicos, así como la experiencia en laboratorios acreditados o en procesos de acreditación bajo ISO/IEC 17025., combinando rigurosidad documental, criterio técnico, capacidad de seguimiento y disposición para participar activamente en el fortalecimiento del Sistema de Gestión de Calidad de nuestra empresa.Requisitos obligatorios Formación Académica: Profesional universitario del área de química, microbiología, biotecnología o carrera afín. Para esta búsqueda se priorizarán perfiles con formación y experiencia vinculada al trabajo de laboratorio físico-químico. Experiencia Laboral: Mínimo 1 año en actividades relacionadas con gestión de calidad o cumplimiento de buenas prácticas, idealmente en laboratorios. Se valorará especialmente experiencia en laboratorios de control de calidad físico-químico. Participación en acreditación: Interés y disposición para participar activamente en procesos de implementación y acreditación bajo NCh-ISO/IEC 17025. Experiencia deseable en ISO/IEC 17025:Haber participado previamente en procesos de acreditación, mantenimiento o ampliación de alcance, o haberse desempeñado en laboratorios acreditados bajo ISO/IEC 17025. Herramientas Informáticas: Manejo de Microsoft Office a nivel intermedio. Idioma: Inglés básico deseable, especialmente para revisión de documentación técnica. Otros Requisitos: Alto compromiso con la integridad de datos, confidencialidad, trazabilidad documental y cumplimiento de procedimientos.Conocimientos técnicos deseables NCh-ISO/IEC 17025 en su versión vigente y conceptos asociados a competencia de laboratorios de ensayo. Norma Técnica 139 del MINSAL y otras exigencias regulatorias aplicables a laboratorios de control de calidad. Buenas Prácticas de Laboratorio y sistemas de gestión de calidad. Principios de auditoría interna y/o conocimiento de ISO 19011. Experiencia o conocimiento práctico de técnicas físico-químicas, especialmente cromatografía líquida de alta eficiencia (HPLC). Conocimiento de validación, verificación y transferencia de metodologías analíticas.  Conocimiento general de ensayos físico-químicos utilizados en control de calidad farmacéutico y de la documentación asociada a su ejecución.  Gestión de desvíos, no conformidades, OOS, análisis de causa raíz, CAPA y verificación de eficacia.  Integridad de datos, trazabilidad, control documental y revisión de registros analíticos. Funciones y responsabilidadesGestión del Sistema de Gestión de Calidad Verificar el cumplimiento de normativas, requisitos regulatorios y estándares del SGC. Revisar, actualizar y controlar procedimientos, instructivos, registros y demás documentación del SGC. Asesorar a las áreas técnicas, especialmente al laboratorio físico-químico, en buenas prácticas y cumplimiento de requisitos aplicables.Desvíos, OOS y acciones correctivas Gestionar no conformidades, desvíos, hallazgos, trabajos no conformes y resultados fuera de especificación (OOS). Participar en análisis de causa raíz, definición de acciones correctivas y seguimiento hasta su cierre y verificación de eficacia.Aseguramiento de calidad de laboratorio Revisar la correcta ejecución y documentación de ensayos físico-químicos, incluyendo HPLC y otras técnicas analíticas. Apoyar la revisión y seguimiento de validaciones, verificaciones y transferencias de metodologías. Revisar informes y boletines de resultados, resguardando trazabilidad, integridad y consistencia de la información.Auditorías y acreditación ISO/IEC 17025 Participar en auditorías internas, inspecciones y evaluaciones externas. Apoyar procesos de acreditación NCh-ISO/IEC 17025, incluyendo identificación de brechas, preparación de evidencias y seguimiento de planes de acción.Capacitación y seguimiento del SGC Apoyar y realizar capacitaciones internas en materias de calidad. Participar en la evaluación de proveedores y seguimiento de registros asociados. Informar avances, hallazgos y cumplimiento de objetivos del Sistema de Gestión de Calidad.Competencias Deseables:  Experiencia de laboratorio: Capacidad para comprender el contexto operativo de un laboratorio físico-químico y relacionar los requisitos del sistema de calidad con la ejecución real de los ensayos.  Enfoque de acreditación: Interés por participar en el desarrollo, implementación y mejora de un sistema orientado a la acreditación ISO/IEC 17025.  Comunicación técnica: Capacidad para discutir hallazgos y oportunidades de mejora con analistas y jefaturas, fundamentando las observaciones en requisitos, procedimientos y evidencia objetiva.