URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-laboratorio-toxicologia-1118467059.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quinta Normal, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a su equipo de la unidad de Toxicología a un/a asistente de laboratorio. El cargo se vincula directamente con la ejecución de estudios, ensayos y/o análisis de laboratorio, dando cumplimiento a los planes y procedimientos establecidos y a las normativas vigentes, asegurando las condiciones para la realización de sus labores, los resultados comprometidos y los estándares de calidad establecidos.Requisitos del cargo (obligatorio) Título de Técnico VeterinarioResponsabilidades del cargo: Ejecución de Ensayos Técnicos: Realizar ensayos y procedimientos analíticos en el marco de estudios Toxicológicos específicos, adscribiéndose estrictamente a los instructivos técnicos y guías metodológicas vigentes. Implementación de Metodologías: Participar en la validación e implementación de nuevas metodologías y procedimientos operacionales de interés para la unidad. Cumplimiento Normativo (BPL) Cumplir rigurosamente con las Buenas Prácticas de Laboratorio (BPL),) y los estándares de integridad de datos exigidos. Preparación de Muestras, Soluciones y Dosis: Preparar muestras, reactivos, soluciones de trabajo y dosis específicas para la ejecución de ensayos y análisis, siguiendo las metodologías establecidas. Trazabilidad y Registro de Datos: Registrar de forma oportuna, precisa y trazable los datos crudos, cálculos y resultados analíticos derivados de los ensayos realizados. Control y Programa de Equipos: Supervisar, verificar y realizar el cumplimiento del programa de mantención, calibración y verificación de los equipos según los estándares de calidad de la unidad. Gestión de Inventario y Abastecimiento: Ejecutar el control, almacenamiento y mantención del stock de reactivos, insumos, materiales y equipos de la unidad, asegurando la disponibilidad oportuna para la continuidad operacional. Proceso de Compras y Cotizaciones: Cotizar y gestionar la adquisición de insumos técnicos, materiales, reactivos y equipamiento requeridos por el área. Mantenimiento del Área de Trabajo: Velar por el orden, limpieza, bioseguridad y correcto funcionamiento de las instalaciones, superficies y equipos del laboratorio.Competencias del cargo (opcional)  Rigurosidad técnica y atención al detalle. • Capacidad analítica. • Organización y gestión del tiempo • Responsabilidad en el cumplimiento normativo • Capacidad de trabajo en equipo. • Comunicación efectiva.