URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-seleccion-y-do-1118467264.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona conectar a las personas con oportunidades que potencien su desarrollo y contribuyan al crecimiento de las organizaciones? ¡Esta oportunidad es para ti! Nuestro cliente se encuentra en búsqueda de un/a Encargado/a de Selección y Desarrollo Organizacional, quien tendrá el desafío de liderar y ejecutar los procesos de reclutamiento y selección, junto con implementar iniciativas de desarrollo organizacional que fortalezcan la experiencia de los colaboradores, asegurando la incorporación de talento alineado a la cultura y necesidades del negocio. Responsabilidades clave: • Gestionar integralmente los procesos de Reclutamiento y Selección, desde la publicación de vacantes hasta la incorporación de nuevos colaboradores, garantizando calidad, oportunidad y una excelente experiencia para candidatos y líderes. • Implementar la estrategia de Atracción de Talento, administrando fuentes de reclutamiento, metodologías de evaluación y proveedores externos para asegurar la cobertura oportuna de las vacantes. • Diseñar, monitorear y analizar indicadores de gestión del área, identificando oportunidades de mejora y proponiendo planes de acción que respondan a las necesidades del negocio. • Coordinar programas de prácticas profesionales y otras iniciativas de empleabilidad, fortaleciendo el posicionamiento de la organización como empleador atractivo. • Apoyar y coordinar la ejecución de procesos de Desarrollo Organizacional, tales como evaluación de desempeño, feedback, clima organizacional y otras iniciativas asociadas al ciclo de vida del colaborador. • Mantener actualizados descriptores de cargo, estructuras organizacionales y organigramas, velando por la consistencia metodológica y organizacional. Te ofrecemos: • Ser parte de una organización líder y en constante crecimiento. • Participar activamente en proyectos de transformación y desarrollo organizacional. • Beneficios corporativos, seguro complementario, reajuste, casino, entre otros.Requisitos:  • Título profesional de Psicología o carrera afín relacionada con gestión de personas. • Deseable Diplomado en Atracción de Talento y Desarrollo Organizacional. • Al menos 6 años de experiencia en Reclutamiento y Selección, idealmente en empresas productivas. • Conocimientos en entrevistas por competencias, indicadores de gestión y herramientas de evaluación. • Manejo de Excel intermedio.