URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-despacho-calama-1118408060.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Randstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar un Administrativo de Despacho en Calama , para uno de nuestros clientes.Funciones: Ejecutar las solicitudes de la Cartera de Clientes existente, ya sea a través del teléfono o en forma presencial. Ejecutar los Módulos de: Guías de despacho, Factura, Impresión, control de envases, saldos de Cilindros y detalle de documentos. Ejecutar módulos de notas de créditos Coordinar y Mantener con el Área de Envasado, el Stock de Productos para la sucursal , gestionar el correcto abastecimiento manteniendo los niveles de stock necesarios para satisfacer a los clientes. Gestionar y supervisar los inventarios de activos y correcto llenado documental. Supervisar y controlar la salida de activos de la sucursal. Ejecutar y supervisar con el transporte secundario la distribución de los productos a los clientes a través de las facturas y/o guías de despacho entregadas en las rutas diarias. Realizar inspección de los activos que retiran los clientes y transporte Air Liquide de la sucursal. Ejecutar la información Administrativa y logística requerida en los plazos establecidos. Coordinar y supervisar las capacitaciones necesarias del personal de transporte de la sucursal. Realizar y supervisar el despacho y disposición de la documentación tributaria y Administrativa de la Sucursal. Gestionar relación constante con cliente ya sea vía telefónica o por mail, para asegurar un buen servicio al cliente. Gestionar tareas administración y gestión para el correcto funcionamiento de la sucursal, tales como: pago de servicios básicos como luz, agua, compra y pago de útiles de oficina ".Requisitos del cargo: 1-2 años de experiencia. Técnico nivel Superior en Administración de empresas o Técnico en logística.Se ofrece: Trabajo Presencial Jornada de 42 horas semanales Renta Liquida $830.000.-