URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-operaciones-freight-forwarder-chile-1118407735.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Acerca de Nosotros Somos SCHGroup  una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano, consultoría y soluciones para las áreas de personas.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes.Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento.¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Sobre la Vacante[Nombre de la empresa], freight forwarder con operación en comercio exterior, se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Operaciones con foco en importación marítima y aérea, para gestionar el proceso operativo de principio a fin junto a clientes, agentes y proveedores logísticos.Responsabilidades principales Gestionar y dar seguimiento a operaciones de importación marítima y aérea de principio a fin, asegurando el cumplimiento de plazos y condiciones acordadas. Coordinar con agentes de carga, navieras, líneas aéreas, agencias de aduana y transportistas para garantizar la correcta ejecución de cada embarque. Elaborar y revisar documentación de comercio exterior (BL, AWB, facturas, certificados de origen, entre otros). Realizar seguimiento proactivo de embarques, anticipando incidencias y proponiendo soluciones oportunas. Mantener informado al cliente sobre el estado de sus operaciones, con comunicación clara y oportuna. Coordinar internamente con las áreas comerciales, de aduana y financieras para asegurar una operación integral. Identificar oportunidades de mejora en los procesos operativos.  Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos excluyentes: Al menos 3 años de experiencia en operaciones de importación en freight forwarder. Fuerte conocimiento de procesos de importación marítima y aérea. Manejo de documentación de comercio exterior y normativa aduanera. Perfil ágil, dinámico y con capacidad de visualizar la operación de principio a fin. Alta capacidad de organización, atención al detalle y gestión de múltiples operaciones en paralelo. Buenas habilidades de comunicación y coordinación con clientes y proveedores. Manejo de Excel y sistemas de gestión logística/operacional. Disponibilidad para trabjar 100% presencial. Beneficios Te invitamos a ser parte de un gran equipo