URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-beneficios-reemplazo-licencia-medica-1118407889.html
EMPRESA: AFP Habitat S.A.
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
El equipo de Beneficios de la Gerencia de Personas de AFP Habitat se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Beneficios para reemplazo por licencia pre y post natal. Buscamos una persona con interés en marketing, análisis de datos y gestión de beneficios, capaz de impulsar campañas, evaluar el uso de los beneficios disponibles y generar iniciativas que contribuyan a mejorar la experiencia y propuesta de valor para nuestros colaboradores.Misión del cargoAnalizar, gestionar y potenciar la propuesta de beneficios de la compañía, monitoreando su uso, identificando oportunidades de mejora y desarrollando campañas e iniciativas que promuevan una mayor participación y conocimiento de los beneficios disponibles para los colaboradores. Basar la toma de decisiones en indicadores, análisis de datos y estudios de mercado.Principales funciones Analizar el uso, alcance y efectividad de los beneficios entregados por la compañía. Diseñar y coordinar campañas de difusión para potenciar el conocimiento y utilización de los beneficios. Elaborar reportes, indicadores y análisis que apoyen la toma de decisiones del área. Realizar estudios y benchmarking de beneficios, identificando tendencias y oportunidades de mejora. Proponer nuevas iniciativas y optimizaciones a la oferta de beneficios existente. Realizar seguimiento de KPIs y métricas asociadas a participación, cobertura e impacto de los beneficios. Apoyar la actualización de políticas, procedimientos y comunicaciones relacionadas con beneficios.Requisitos Título técnico o profesional en Marketing, Ingeniería en Administración, o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en análisis, marketing, beneficios, fidelización, experiencia de colaboradores o áreas similares. Experiencia trabajando con indicadores, métricas y análisis de información. Excel nivel avanzado. Interés por el desarrollo de campañas, análisis de comportamiento y mejora de la experiencia de colaboradores.