URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-las-condes-103238-1118408581.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
💡¿Te apasiona y dominas la gestión de nóminas de gran volumen/masivas y destacas por tu excelente habilidad para conectar y comunicarte con personas en distintos niveles de la organización?🔍 Importante empresa del rubro de soluciones e instalaciones de ingeniería de alta complejidad técnica, se encuentra en la búsqueda de un/a Encargado/a de Remuneraciones para llevar la planificación, gestión integral y control de la nómina, garantizando un proceso impecable, cercano y eficiente para todos sus colaboradores. 📑🏗️🎯 Objetivo del Cargo: Liderar la planificación, control y gestión de la nómina, sueldos, remuneraciones y compensaciones de la compañía, velando por un pago correcto, oportuno y sin errores, manteniendo una relación directa, fluida y de excelente disposición con los distintos centros de costos y equipos de la organización.Funciones Principales Gestionar y controlar de forma integral la nómina de sueldos, reliquidaciones, viáticos, anticipos y pago de remuneraciones. Controlar y revisar el sistema de asistencia, velando por el cumplimiento legal de los sistemas de turnos y normativas vigentes. Gestionar el proceso de licencias médicas a través de los canales y plataformas correspondientes. Administrar y coordinar los procedimientos de viáticos y anticipos, gestionando sus respaldos y transferencias con el área contable para su pago oportuno. Elaborar informes de gestión y métricas clave sobre control de nómina y asistencia para la toma de decisiones estratégicas. Gestionar el procedimiento completo de finiquitos en estricto apego a los plazos legales. Mantener actualizada la información laboral, Fichas del Personal, Libro de Remuneraciones Electrónico (LRE) y trámites en el Portal MiDT. Gestionar el pago de Leyes Sociales a través de PREVIRED. Apoyar a los colaboradores mediante la gestión de convenios y beneficios comerciales con la Caja de Compensación.Requisitos Formación Técnica o Profesional en Recursos Humanos, Contabilidad, Administración o carrera afín (prevalece la experiencia práctica demostrable en remuneraciones). Experiencia de al menos 2 a 3 años en roles de gestión o análisis de remuneraciones manejo de nóminas de alto flujo/volumen (Excluyente). Clave y Deseable experiencia administrando remuneraciones aplicadas a múltiples centros de costos, sucursales o filiales. Manejo Y experiencia previa trabajando con el software de RRHH (Excluyente) (Plus que sea Talana).⭐Buscamos a un/a profesional flexible y dinámico, con excelentes habilidades interpersonales, adaptabilidad, capacidad de resolución y alta orientación al servicio de clientes internos. Que quiera proyectarse en la empresa. 🤝¿Cumples con el perfil y quieres asumir este gran desafío profesional? ¡Postula con nosotros y da el siguiente paso en tu carrera!