URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-marketing-1118408265.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD CATOLICA  SILVA HENRIQUEZ
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Universidad Católica Silva Henríquez es una comunidad formada por académicos, estudiantes y personal de apoyo a la gestión, que asume la excelencia y la calidad propias de la academia, de sus procesos, y de la vida universitaria, potenciada por la fe, el carisma salesiano y por la decisión de ser una institución socialmente responsable, en permanente esfuerzo de crecimiento en todos los ámbitos de su quehacer.Nuestro proyecto educativo se inicia en 1982 con la creación del Instituto Profesional de Estudios Superiores Blas Cañas, institución que nace con el sólido apoyo del Cardenal Raúl Silva Henríquez.En 1990 el Ministerio de Educación aprueba su funcionamiento como Universidad Blas Cañas y en 1993 la Conferencia Episcopal de Chile la reconoce como católica, incorporándose junto a la Congregación Salesiana de Chile como socios activos de la institución.En 1999, tras la modificación de sus estatutos generales, los Salesianos se hacen cargo de la dirección superior del plantel y se autoriza el cambio de nombre a Universidad Católica Cardenal Raúl Silva Henríquez. Cuatro años más tarde obtiene su plena autonomía y el año 2006 la Conferencia Episcopal traspasa toda la gestión de la Universidad a la Congregación Salesiana.Durante estos 40 años de trayectoria, el sueño del Cardenal se ha ido materializando bajo los valores y principios de un proyecto educativo acreditado, inclusivo y trascendente, que está comprometido con la excelencia académica en cada uno de sus programas de pregrado, postgrado y formación continua. La Dirección de Admisión de la Universidad Católica Silva Henríquez, llama a Concurso para proveer 1 cargo de Analista de MarketingI. Misión del cargo.Analizar, planificar y ejecutar acciones de marketing, recopilando y evaluando información de mercado, desempeño de campañas e indicadores comerciales, con el propósito de apoyar la toma de decisiones, optimizar las estrategias de captación y posicionamiento institucional, y contribuir al cumplimiento de los objetivos estratégicos de la Universidad.II. Principales responsabilidades y funciones del cargo: Analizar el mercado, la competencia y el comportamiento de los públicos objetivo, recopilando y procesando información relevante para la toma de decisiones estratégicas. Planificar, ejecutar y monitorear campañas de marketing, coordinando los distintos canales de difusión y realizando seguimiento permanente a sus indicadores de desempeño. Elaborar y analizar reportes e indicadores de gestión (KPIs) relacionados con las campañas de marketing, los procesos de captación y conversión, la inversión publicitaria y el comportamiento de los usuarios. Requisitos: 1. Formación Académica y Conocimientos: Ingeniero/a en Marketing, Publicista o carrera afin Conocimientos en Marketing Digital y planificación de medios.2. Experiencia: Al menos 1 año de experiencia laboral.3. Competencias: Liderazgo. Planificación y organización. Trabajo en Equipo. Adaptabilidad y Flexibilidad. Mejora Continua e Innovación. Disponibilidad para con Otros. Colaboración. Amabilidad Salesiana