URL: https://www.laborum.cl/empleos/atencion-al-cliente-1118407851.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si tienes vocación de servicio y te motiva generar una atención humana y de calidad, ¡esta oportunidad es para ti!Importante empresa de Servicios de Salud en el sector oriente, Región Metropolitana, se encuentra en búsqueda de un/a persona que sea responsable de la Atención al Cliente, orientando y apoyando a pacientes, médicos y profesionales de la salud en todo lo relacionado con la atención y experiencia de servicio (reclamos, dudas, consultas, sugerencias), promoviendo una cultura de hospitalidad que contribuya al cumplimiento de los estándares del centro médico y a la fidelización de los pacientes.Principales funciones: Gestionar y canalizar reclamos, consultas, felicitaciones y sugerencias de pacientes. Brindar orientación clara y oportuna respecto a procesos administrativos, atención clínica y servicios disponibles. Coordinar soluciones para incidencias entre pacientes y profesionales o áreas administrativas. Supervisar la calidad de atención entregada en los distintos puntos de contacto. Proponer mejoras en procesos de atención y experiencia del paciente. Velar por el cumplimiento de estándares de calidad y protocolos institucionales. Actuar como mediador/a en situaciones complejas, manteniendo un enfoque empático y resolutivo.Requisitos mínimos: Educación: desde enseñanza media completa (ideal técnico en administración, RR.HH. o carreras afines). Mínimo 3 años de experiencia en cargos de atención al cliente y/o similares. Experiencia en salud, centros médicos, clínicas u organizaciones de alta atención de público y del sector oriente de la RM. Excelente orientación al paciente y vocación de servicio. Óptimas habilidades comunicacionales y capacidad para desenvolverse frente a pacientes exigentes. Conocimientos t en gestión de reclamos o experiencia de pacientes.¿Qué ofrecemos? Oportunidades de desarrollo profesional y aprendizaje continuo. Estabilidad laboral en una organización en constante crecimiento. Beneficios corporativos al momento de pasar a contrato indefinido (seguro de salud, convenios, etc.)¡Marca la diferencia en la experiencia de salud, anímate a postular!