URL: https://www.laborum.cl/empleos/brand-manager-tiendas-retail-providencia-ingenieria-comercial-1118409291.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa de Retail busca a su próximo Brand Manager Tiendas. Funciones: • Definir y ejecutar la estrategia anual de marketing de Tiendas, alineada con los objetivos comerciales y estratégicos de la compañía. • Desarrollar y fortalecer el posicionamiento de las tiendas dentro del mercado de belleza profesional. • Asegurar una propuesta de valor clara, diferenciadora y consistente en todos los puntos de contacto con el consumidor. • Analizar permanentemente tendencias de belleza, comportamiento del consumidor, competencia y evolución del retail. • Identificar oportunidades de crecimiento, nuevos segmentos, categorías y experiencias que permitan aumentar la relevancia de la marca. • Diseñar y administrar el calendario anual de marketing y campañas comerciales. • Liderar campañas estacionales, lanzamientos, promociones, eventos, aniversarios y acciones especiales. • Coordinar campañas de manera integral desde el brief hasta su implementación y posterior evaluación. • Desarrollar briefs estratégicos para diseño, agencias, medios, proveedores y equipos internos. • Asegurar consistencia entre la estrategia comercial, comunicación, promociones, precios y experiencia en tienda. • Gestionar múltiples proyectos simultáneamente, asegurando cumplimiento de fechas, estándares de calidad y objetivos. • Trabajar en conjunto con las áreas Comercial, Retail, E-commerce y Operaciones para desarrollar iniciativas que impulsen ventas y rentabilidad. • Analizar ventas por categoría, tienda, campaña, producto y período para detectar oportunidades y desviaciones. • Evaluar el desempeño de promociones y campañas, proponiendo acciones correctivas cuando sea necesario. • Participar en la definición de estrategias promocionales y comerciales. • Identificar oportunidades para incrementar tráfico, ticket promedio, frecuencia de compra y conversión. • Desarrollar iniciativas orientadas a mejorar la productividad comercial de las tiendas. • Liderar la estrategia digital de las tiendas, asegurando una correcta integración entre tiendas físicas y canales digitales. • Coordinar campañas de performance, redes sociales, contenidos, e-commerce y medios digitales. • Analizar indicadores digitales y comerciales para optimizar continuamente las campañas. • Explorar nuevas herramientas y oportunidades asociadas a automatización, personalización e Inteligencia Artificial aplicada al marketing. • Diseñar iniciativas que mejoren la experiencia del consumidor dentro de las tiendas. • Asegurar coherencia entre comunicación, visual merchandising, promociones y experiencia de compra. • Coordinar material POP, vitrinas, campañas en tienda, exhibiciones y activaciones. • Trabajar junto a Retail y Operaciones para asegurar una correcta implementación de las campañas en los locales. • Visitar periódicamente tiendas para evaluar ejecución, detectar oportunidades y recoger información directa de clientes y equipos. • Desarrollar iniciativas que permitan transformar la tienda en un espacio de experiencia, asesoría y descubrimiento de belleza, más allá de la transacción. • Trabajar conjuntamente con Product Managers, Brand Managers y equipos comerciales para potenciar las distintas marcas y categorías presentes en las Tiendas. • Desarrollar estrategias que permitan generar tráfico cruzado y aumentar la compra complementaria entre categorías. • Identificar oportunidades de crecimiento en Hair Care, herramientas profesionales, Skin Care, K-Beauty y otras categorías estratégicas. • Coordinar lanzamientos y campañas con proveedores y marcas relevantes. • Asegurar que las iniciativas de las distintas marcas sean coherentes con el posicionamiento general de las tiendas. • Administrar el presupuesto anual de marketing de las Tiendas. • Realizar seguimiento periódico de inversión versus presupuesto. • Evaluar el retorno de campañas, promociones, eventos y acciones de marketing. • Negociar con proveedores, agencias y partners buscando eficiencia y optimización de recursos. • Priorizar iniciativas según impacto esperado en ventas, construcción de marca y rentabilidad. Requisitos: • Titulado de Ingeniería Comercial (excluyente). • Deseable especialización, diplomado o postgrado en: Marketing, Marketing Digital, Retail, Gestión Comercial, Customer Experience y/o E-commerce. • Experiencia como Brand Manager en Retail/Consumo Masivo y de Tiendas (excluyente). • Al menos 5 años de experiencia en las funciones del cargo. • Excel avanzado (excluyente, se hará prueba). • Inglés intermedio, deseable. Lugar de trabajo Providencia ( a dos cuadras de metro). Modalidad de trabajo: Híbrida (Lunes a Jueves presencial; Viernes: teletrabajo) Horario: Lunes a Jueves de 08:30 a 18.30; Viernes de 08.30 a 13:30 p.m. Renta: $1.900.000 líquidos más variable trimestral. Tipo de contrato: 3 meses plazo fijo; indefinido desde el cuarto mes. Se ofrecen atractivos beneficios al pasar a contrato indefinido.