URL: https://www.laborum.cl/empleos/cajero-a-1118407831.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes vocación de servicio y te apasiona la atención al paciente? ¡Esta oportunidad es para ti!Importante empresa de Servicios de Salud en el Sector Oriente, Región Metropolitana, se encuentra en búsqueda de un/a Cajero/a, quien será responsable de recepcionar y orientar al paciente, cerrando el proceso de facturación asociado al mismo, guiándose acorde a diversos protocolos, procedimientos y tiempos de atención establecidos, con el fin de contribuir al logro de las metas comerciales y lograr potenciar la calidad de atención entregada.Principales funciones: Recepción de pacientes (citados o espontáneos) para consultas y/o ordenes clínicas. Ingreso al puesto de trabajo a través de SAP y gestionar el recibo de sencillo de caja. Asegurar la entrega de toda la información respecto a las modalidades de pago, financiamiento, alternativas de atención u otra información relevante para capturar al cliente-paciente. Llevar a cabo funciones de caja y atención con alto flujo de pacientes, manteniendo una atención cordial y resolutiva. Cumplir con los protocolos de atención y conductas de servicio definidas por la compañía. Responsable de gestión de caja, cuadratura, recaudación y medios de pago. Aportar al cumplimiento de meta mensual.Requisitos minimos: Formación académica: desde Enseñanza Media Completa. Experiencia de 4 a 5 años en cargos relacionados al área de cajas. Experiencia en el área de salud, centros médicos, clínicas u organizaciones de alta atención al público y del sector Oriente de la Región Metropolitana. Manejo de SAP, idealmente comprobable. Excelente orientación al paciente y vocación de servicio. Capacidad resolutiva y de adaptación a diversos contextos de mayor alta demanda. Óptimas habilidades comunicacionales y capacidad para desenvolverse frente a pacientes exigentes.¿Qué ofrecemos? Oportunidades de desarrollo profesional y aprendizaje continuo. Estabilidad laboral en una organización en constante crecimiento. Beneficios corporativos al momento de pasar a contrato indefinido (seguro de salud, convenios, etc.)Súmate a nuestro equipo como Cajero/a y aporta con tu energía y compromiso.