URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-delivery-transformation-mineria-1118408169.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Estamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrado por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una Firma global! ¡Sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¡En KPMG Chile buscamos nuestro próximo Consultor en el área de Delivery & Transfomation en Minería!Si tienes alrededor de 2 años de experiencia y buscas impulsar tu desarrollo profesional, en KPMG tendrás la oportunidad de participar en equipos multidisciplinarios y proyectos desafiantes, apoyando iniciativas de transformación, excelencia operacional, gestión de activos y optimización de procesos para compañías mineras. Buscamos profesionales con alta capacidad analítica, orientación al cliente y motivación por enfrentar desafíos en un entorno dinámico, colaborativo y enfocado en el aprendizaje continuo.Principales responsabilidades  Levantar, analizar y documentar procesos de negocio relacionados con planificación de mantenimiento, ejecución de mantenimiento, gestión de activos y desempeño operacional. Así como también de productividad. Desarrollar análisis cuantitativos, diagnósticos operacionales y evaluaciones de brechas para identificar oportunidades de mejora y generación de valor. Apoyar la definición de iniciativas de transformación, casos de negocio y hojas de ruta de implementación. Analizar indicadores de mantenimiento y gestión de activos (disponibilidad, confiabilidad, utilización, costos, cumplimiento del plan, entre otros). Elaborar presentaciones ejecutivas, informes y recomendaciones para clientes y equipos de gestión. Coordinar actividades con equipos multidisciplinarios, stakeholders de negocio y áreas de tecnología. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular?  Título profesional de Ingeniería Civil (Mecánica, Minas, Industrial, Informática, Química, Eléctrica u otras especialidades afines). Mínimo 2 años de experiencia en cargos con responsabilidades similares, idealmente en minería, industria pesada o sectores vinculados a recursos naturales. Experiencia en consultoría, ingeniería o funciones equivalentes relacionadas con:  Análisis de negocio Mantenimiento Gestión de Activos Excelencia Operacional.   Capacidad para estructurar y desarrollar análisis cuantitativos, además de generar recomendaciones de mejora para el negocio. Experiencia en levantamiento y mejoramiento de procesos. Manejo avanzado de Microsoft Office (Excel y PowerPoint). Capacidad para relacionarte con clientes y trabajar en equipos multidisciplinarios. Inglés intermedio-avanzado.Requisitos deseables Conocimiento de procesos de mantenimiento de mina, planta concentradora, puertos o infraestructura industrial. Conocimiento de marcos de gestión de activos como ISO 55000. Experiencia con sistemas SAP PM, IBM Maximo, Hexagon, Pronto u otros sistemas de gestión de activos y mantenimiento. Conocimiento de metodologías de mejora continua, Lean, Six Sigma o Reliability Centered Maintenance (RCM). Experiencia en análisis de datos mediante Power BI, Python, SQL o herramientas similares. Certificaciones o estudios de postgrado relacionados con gestión de activos, analítica, mantenimiento o transformación digital. Beneficios ¿Que ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Seguro de salud complementario (con contrato indefinido).Jornada de trabajo híbrida.Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque Araucano.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.16 horas anuales a libre disposición y tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees. En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!