URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-conservacion-1118408801.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Coordinador de Conservación, Reserva de Conservación Torres del Paine, Chile.  Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia.Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Proteger los ecosistemas de la Reserva Torres del Paine mediante patrullajes, educación ambiental, prevención de incendios y apoyo a la investigación y planes de conservación, coordinando acciones en terreno con enfoque en sostenibilidad y seguridad.Principales funciones:  Monitorear y vigilar acciones y comportamientos que amenacen los ecosistemas de la Reserva. Controlar el acceso de visitantes.  Recibir a los visitantes que lleguen a la Reserva, informándoles sobre los atributos naturales y culturales de ésta, así como sobre las normas básicas que deben respetarse. Entregar información sobre principales áreas de la Reserva, flora y fauna, historia, entre otros. Realizar labores de prevención y control de incendios forestales. Apoyar en actividades de investigación científica y toma de decisiones de los distintos Planes de trabajo en la Reserva Realizar actividades de educación ambiental a los visitantes y comunidades.  Actividades administrativasRequisitos de postulación  Formación: Ingeniería Forestal, Biologos, o carreras a fines; o experiencia cómo ex guardaparques Licencia de conducir Clase B vigente (idealmente con experiencia en manejo 4x4). Experiencia en monitoreo de biodiversidad (cámaras trampa) y gestión de proyectos de conservación. Competencias: planificación y coordinación Experiencia liderando equipos de trabajo. Nivel de inglés intermedio-avanzado. Rol 11x4.¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando Requisitos: