URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-regional-araucania-1118408937.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuya misión es trabajar junto a las comunidades más excluidas, movilizando jóvenes, instituciones y a la sociedad en general, para enfrentar la emergencia habitacional y promover el acceso a la vivienda adecuada.PropósitoConstruir una sociedad justa y sin pobreza.Formar jóvenes voluntarios y voluntarias a través del vínculo y el trabajo en conjunto con familias de campamentos y/o hacinamiento. ¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.  ¿Te moviliza liderar equipos y transformar realidades desde el territorio?En TECHO-Chile estamos comprometidos con enfrentar la exclusión y avanzar hacia ciudades más justas e inclusivas. Estamos donde se necesita, trabajando junto a las comunidades, movilizando voluntarios/as, instituciones y a la sociedad para enfrentar la emergencia habitacional.Si buscas una pega donde puedas liderar equipos, estar presente en terreno, movilizar voluntades y asumir desafíos según la realidad de las comunidades, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un/a Director/a Regional, para ser parte de la Dirección Social de TECHO-Chile y liderar nuestro trabajo en la región de La Araucanía.Este es un rol que combina gestión y liderazgo con una conexión permanente con el territorio: comunidades, voluntariado jóven, construcciones, colecta, emergencias y otros hitos que movilizan a TECHO-Chile durante el año. El desafío que asumirásRepresentar y coordinar a TECHO-Chile a nivel regional. Liderando al equipo y desarrollando estrategias que transmitan y promuevan los lineamientos nacionales al contexto local, gestionando eficientemente los recursos materiales, financieros y humanos, para asegurar la sostenibilidad regional y una correcta intervención en las comunidades. Lo que harás en este rol Dirigir, facilitar y hacer seguimiento a los procesos de intervención con comunidades y voluntarios, acompañando y orientando al equipo regional para asegurar el cumplimiento de metas y el bienestar de los equipos en terreno. Ejercer la representación de TECHO-Chile ante autoridades gubernamentales y medios de comunicación, posicionando a la fundación en la agenda pública regional. Generar y mantener alianzas de colaboración con instituciones públicas y privadas. Velar por la formación de líderes comunitarios y dirigentes y atender situaciones de emergencia o alta complejidad en los campamentos, apoyando la labor de los Coordinadores de Voluntariado e Intervención, Organizar y promover estrategias de captación y fidelización de voluntariado. Supervisar y resolver los aspectos logísticos y administrativos de la sede (mantenimiento de oficina, gestión de flota vehicular y compras de insumos). Ejecutar la planificación nacional (metas de intervención, hitos de voluntariado, colecta, trabajos voluntarios y construcciones) según la realidad territorial, monitoreando indicadores y tomando decisiones para cumplir los objetivos anuales.  Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación Profesional de Ciencias Sociales, como Sociología o Trabajo Social, o carreras de Gestión/Ingeniería con fuerte vocación social.Experiencia Mínimo 2 años de experiencia laboral. Excluyente: experiencia previa liderando equipos y gestionando proyectos. Deseable: experiencia previa en voluntariado, trabajo territorial o experiencia en TECHO.Conocimientos y herramientas Planificación estratégica. Control presupuestario. Manejo de Excel nivel intermedio. Licencia de conducir clase B. Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, que trabaja junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una pega conectada con el territorio, las comunidades y desafíos sociales concretos. Un ambiente laboral jóven, cercano y colaborativo, junto a equipos que trabajan por un objetivo común. Grandes posibilidades de aprendizaje, autonomía y crecimiento dentro de la fundación. Participación en hitos institucionales y experiencias que conectan el trabajo profesional con el territorio y el voluntariado. Día libre por tu cumpleaños, para que puedas disfrutarlo como prefieras. Afiliación a Caja de Compensación Los Andes, con convenios de salud, educación, entretenimiento y tiempo libre para ti y tu familia.