URL: https://www.laborum.cl/empleos/disenador-digital-1118408776.html
EMPRESA: AFP UNO
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el diseño, la creatividad y los contenidos digitales, queremos conocerte? ¡Te invitamos a postular a UNO afp, porque nos apasiona ayudarte hoy para alcanzar tus sueños mañana! Buscamos un/a Diseñador/a Digital que se sume a nuestra Subgerencia de Growth para ayudarnos a seguir construyendo y evolucionando la expresión visual de UNO afp en nuestros distintos canales.¿Cuál será tu propósito?Gestionar el diseño y desarrollo del contenido visual de UNO afp, asegurando una comunicación consistente con la identidad de marca y alineada con los objetivos estratégicos del negocio.Principales desafíos- Crear y desarrollar contenidos gráficos y audiovisuales. Si Canva, CapCut y las herramientas digitales son lo tuyo, este lugar es para ti.- Cuidar y evolucionar la identidad visual de UNO afp, asegurando una marca consistente, reconocible y con personalidad.- Transformar desafíos de marca y negocio en ideas y soluciones creativas.- Trabajar de forma colaborativa con equipos diversos, como Producto, Experiencia de Clientes, UX/UI, Paid Media, Canales, agencias y proveedores, llevando las ideas a soluciones creativas que hagan crecer la marca.- Explorar nuevas tendencias, formatos y tecnologías que nos permitan seguir innovando en diseño y contenidos para construir una AFP del presente y del futuro.¿Qué buscamos? - Formación en Diseño Gráfico, Diseño Digital o carrera afín. - Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. - Conocimientos en marketing, branding, publicidad, comunicación digital, redes sociales y contenidos creativos. - Experiencia en diseño digital, branding y producción gráfica y audiovisual, incluyendo edición y adaptación de videos para distintos formatos y canales. - Manejo de Figma, Photoshop, Canva, CapCut o herramientas similares, además de plataformas de diseño de mailing como SendGrid. - Office nivel básico. - Deseable experiencia utilizando Inteligencia Artificial aplicada al diseño y generación de contenidos, incluyendo creación y edición de imágenes, apoyo creativo y optimización de HTML/CSS para emailings. ✨Si buscas un espacio donde puedas impulsar la evolución de una marca, desarrollar proyectos creativos de alto impacto y explorar nuevas tecnologías aplicadas al diseño, esta oportunidad es para ti. ¡Te esperamos en UNO afp para seguir construyendo el futuro juntos!