URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-freelance-1118378853.html
EMPRESA: Eco Portuaria de Residuos
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo Comercial FreelanceResumen del PuestoBuscamos un Ejecutivo Comercial Freelance con experiencia en el ciclo completo de ventas y gestión de residuos industriales. El candidato ideal será proactivo, con habilidades de negociación y capacidad para identificar oportunidades de negocio.Responsabilidades Realizar prospección activa de clientes potenciales. Llevar a cabo el levantamiento técnico y asesoría normativa en gestión de residuos. Negociar y cerrar contratos comerciales. Brindar soporte en la derivación administrativa y financiera de los servicios.Requisitos Experiencia comprobable en ventas y gestión comercial. Conocimiento del ciclo completo de ventas. Habilidades de negociación y cierre de contratos. Capacidad para trabajar de forma autónoma y orientada a resultados. Captar nuevos clientes en el área industrial, comercial y de servicios terrestre. Realizar visitas en terreno para levantar necesidades y elaborar analisis de los servicios a cotizar. Crear estrategias comerciales atractivas para posibles clientes. Participar en licitaciones y procesos comerciales públicos o privados. Mantener y mejorar continuamente los tiempos de respuesta y de cierre de contrataciones. Apoyar y gestionar en la búsqueda de proveedores, tanto planta de tratamiento, como transportista. Asesorar a los clientes en soluciones de gestión integral de residuos, de acuerdo con sus necesidades operativas y ambientales. Identificar tipos de residuos generados por los clientes. Asesorar sobre clasificación, almacenamiento, valorización y manejo adecuado DS 1 4 8. Explicar requisitos normativos, incluye Ley REP. Mantenerse actualizado sobre la normativa ambiental y tendencias del mercado de residuos. Proponer soluciones de acuerdo con la capacidad operativa de la empresa.Se ofrece un esquema de compensación basado en sueldo fijo más comisiones variables.