URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-atencion-y-orientacion-a-estudiantes-1118407807.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🌟 Consejero/a MAS – Universidad¿Te interesa trabajar acompañando y orientando a estudiantes universitarios? ¡Esta oportunidad puede ser para ti!En importante Universidad buscamos Consejeros/as MAS, cuyo principal objetivo será acompañar y orientar a estudiantes que puedan presentar distintas situaciones que afecten su continuidad académica, entregando orientación y alternativas de apoyo o resolución.🔎 Principales funciones Atender y orientar a estudiantes universitarios. Escuchar y analizar cada situación para identificar necesidades y alternativas de apoyo. Gestionar y resolver requerimientos y casos. Entregar una atención cercana, empática y orientada al servicio. Manejar situaciones complejas y de alta demanda. Utilizar distintas plataformas y herramientas digitales. Trabajar colaborativamente con el equipo.📋 ¿Qué buscamos? Excelente comunicación y capacidad para generar cercanía con estudiantes. Empatía, escucha activa y paciencia. Capacidad de análisis y resolución de problemas. Tolerancia y manejo de situaciones bajo presión. Proactividad, compromiso y actitud positiva. Organización, rigurosidad y capacidad de concentración. Alta capacidad de aprendizaje y adaptación. Buen manejo de herramientas y plataformas digitales.🎓 RequisitosBuscamos estudiantes de últimos años o profesionales jóvenes, sin limitar la búsqueda a una carrera específica. Se valorará especialmente contar con experiencia en: Atención de público. Servicio al cliente. Contact Center. Orientación. Gestión de casos o funciones similares.⏰ JornadaLunes a jueves: 09:00 a 19:00 hrs.Viernes: 09:00 a 16:00 hrs.Disponibilidad para realizar eventualmente horas extraordinarias los viernes y sábados, las que serán remuneradas como horas extra.📍 Lugar de trabajoSector República, Santiago,💰 Renta$650.000 líquidos aprox., según lo informado para el cargo.📄 Condiciones Contratación inicial con revisión/renovación quincenal durante el primer mes y posteriormente renovaciones mensuales. Posibilidad de rotación entre equipos según las necesidades operativas. Vestimenta formal. Se requiere disponibilidad y continuidad durante el período del proceso.Si tienes vocación de servicio, excelentes habilidades comunicacionales y te interesa apoyar a estudiantes en su experiencia universitaria, ¡postula con nosotros!