URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-control-y-programacion-1118408579.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Programar, coordinar y dar seguimiento a reclamos, solicitudes e iniciativas, asegurando eficiencia y calidad de servicio.1.    Programar y controlar la atención de requerimientos asignados a equipos propios y contratistas internos y externos, a través de las herramientas tecnológicas disponibles, en coordinación con las áreas de Agua Potable y de Aguas Servidas.2.    Mantener actualizada la información de estado de avance o ejecución de las órdenes de trabajo, por medio de contacto permanente con los móviles operativos de terreno, propios y de contratistas. Mantener actualizados los equipos de trabajo en el sistema.3.    Contactar al cliente y realizar las coordinaciones pertinentes, cada vez que sea necesario para asegurar el buen servicio al cliente y su satisfacción con la atención y resolución de sus requerimientos.4.    Controlar permanentemente los indicadores de Reiteraciones, Reincidencias y Re-llamados, para verificar prioridades, urgencias y acciones a tomar para evitar el agravamiento del impacto en el cliente. Detectar y gestionar trabajos en garantía. 5.    Registrar en el sistema los cortes programados y de emergencia. 6.    Coordinar las inspecciones a los trabajos realizados por contratistas.7.    Asegurar, participar y promover la implementación y desarrollo de los Sistemas de Gestión de la empresa, de acuerdo con las responsabilidades definidas en la documentación de cada sistema.8.    Realizar todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.Nuestro Candidato Ideal:ING. ADM - TÉC. NIVEL SUPERIOR EN ADM. DE EMPRESASDESEABLE EXP. EN GESTIÓN DE FLOTAS, ANÁLISIS DE INDICADORES DE RENDIMIENTO Y ATENCIÓN DE CLIENTESCONOCIMIENTOS EN REDES DE AP Y AS. LEGISLACIÓN SANITARIA. ISO9001. ISO 45001. GISDISP. PARA TRABAJAR POR TURNOS Y EN HORARIO FLEXIBLE. MS OFFICE NIVEL AVANZADO.Ubicación: Santiago, MetropolitanaEl proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.