URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-agenda-1118407873.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: La Dehesa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de un equipo que contribuye directamente a mejorar el acceso y la continuidad de la atención de salud!Importante empresa de Servicios de Salud en el sector oriente, Región Metropolitana, se encuentra en búsqueda de un/a Encargado/a de Agenda, quien será responsable de apoyar la continuidad operativa y el correcto funcionamiento de nuestro centro médico mediante la gestión y coordinación de agendas, contribuyendo a optimizar la disponibilidad de atención, mejorar indicadores de gestión y asegurar una experiencia eficiente para pacientes y equipos clínicos.Principales funciones: Gestionar la habilitación, modificación y cierre de agendas en sistema correspondientes a nivel red. Informar y coordinar con Centro Médico los procesos que puedan impactar la operatividad de las agendas y atenciones, incluyendo el control de bloqueo de modalidades y mantener actualizadas las planillas de seguimiento. Gestionar solicitudes de horarios y cargas en sistema. Apoyar iniciativas orientadas al crecimiento de la oferta y captación de pacientes. Monitorear y proponer acciones para mejorar indicadores de asignación, ocupación e inasistencia, supervisando las ofertas disponibles en las distintas modalidades de atención. Apoyar procesos de revisión de cierres y control de proveedores. Monitorear la actividad de la empresa, identificando desviaciones y alertando oportunamente sobre esto. Utilizar herramientas de Excel para análisis, seguimiento y control operativoRequisitos minimos: Formación académica: desde enseñanza media completa o formación técnica afín. Al menos 3 años de experiencia en gestión de agendas, idealmente médicas. Experiencia comunicándose directamente con médicos y/o diversos profesionales clínicos. Experiencia en el área de salud, centros médicos, clínicas u organizaciones de alta atención al público y del sector Oriente de la Región Metropolitana. Alta capacidad de organización, priorización y resolución de contingencias. Autonomía y capacidad de tomar decisiones en el día a día. Manejo de Microsoft Excel a nivel intermedio.¿Qué ofrecemos? Estabilidad laboral y pertenecer a una organización consolidada. Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional. Capacitación continua y aprendizaje en herramientas de gestión y análisis. Participar en procesos que impactan directamente la calidad y oportunidad de atención de los pacientes.¡Sé parte de una organización en crecimiento, con estabilidad laboral, oportunidades reales de desarrollo y un ambiente donde tu trabajo tiene impacto directo en la experiencia de miles de pacientes!