URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermera-o-clinico-30hrs-1118408608.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Estación Central, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Si buscas crecer y marcar la diferencia, esta oportunidad es para ti: ¡Sé nuestra/o próxima/o Enfermera/o Clínico de una jornada semanal de 30hrs!Te invitamos a postular y poder formar parte de importante Red Centros Médicos en Estación Central, Región Metropolitana, la cual se encuentra en búsqueda de poder incorporar a su equipo un/a Enfermero/a Clínico de 30hrs, cuyo propósito será asegurar una atención continua, segura y de excelencia a nuestros pacientes, participando activamente en las diversas operaciones clínicas propias del área.Principales funciones: Supervisar box, salas de procedimientos y pabellón, asegurando la entrega de recursos disponibles y un funcionamiento óptimo. Participar y asistir en diversos procedimientos en áreas respectivas. Mantener registros clínicos en sistemas internos, cumpliendo con normativas correspondientes. Asegurar la esterilidad de instrumental y/o box para la entrega de cada servicio. Liderar y coordinar al equipo de profesionales de la salud Asegurar calidad óptima del servicio que es entregado a la comunidad.Requisitos minimos: Formación académica: Título de Enfermera/o o Enfermera/o-Matrona/ón. Experiencia mínima de 1 año en relación al cargo en el área de salud. Disponibilidad para trabajar en una jornada de 30hrs a la semana.  Inscripción vigente en la Superintendencia de Salud. Esquema completo de vacunación contra Hepatitis B (3 dosis). RCP Avanzado Vigente (excluyente). Manejo de SAP (deseable) y herramientas Microsoft nivel intermedio. Habilidades destacadas en liderazgo, trabajo en equipo, comunicación y orientación al paciente.Beneficios: Integrarte a una organización del sector salud con foco en la excelencia de servicio. Participar en procesos clave para el desarrollo y fidelización de la red médica. Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo profesional. Jornada de 30 hrs a la semana, rotativo.Estamos listos para conocerte y acompañarte en tu próximo paso profesional.¡Te invitamos a postular!