URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermera-para-insumos-pabellon-para-hospital-salvador-1118409053.html
EMPRESA: Fundación Profesor Aníbal Ariztía
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 19/08/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Enfermera con conocimientos en insumos para la Unidad Pabellón para Hospital Salvador.Serás responsabe de: la gestión, disponibilidad, control y reposición de todos los insumos médicos, dispositivos y medicamentos necesarios para asegurar cirugías seguras y continuas. Esto incluye verificar fechas de vencimiento, mantener el stock crítico y coordinar el abastecimiento con farmacia o bodegaFunciones: Planificar y solicitar los pedidos diarios o semanales de insumos y fármacos a la bodega y farmacia central. Mantener el stock adecuado de materiales esenciales (como gasas, suturas, jeringas y guantes) y evitar quiebres de stock. Estandarizar los carros de paro y las bandejas de insumos según el tipo de cirugía programada. Revisar de manera rigurosa las fechas de caducidad de los insumos y el material estéril antes de cada procedimiento. Comprobar la integridad de los empaques y los indicadores químicos de esterilización. Velar por la custodia y el registro estricto de medicamentos controlados o estupefacientes. Verificar que el quirófano cuente con todos los insumos y equipos específicos requeridos para la tabla quirúrgica del día. Participar en los conteos de gasas, compresas e instrumental junto con el personal instrumentista antes, durante y al finalizar la cirugía. Reportar de inmediato cualquier daño en equipos o déficit imprevisto de materiales.Requisitos: Estar titulada de Enfermería Contar con más de 2 años de experiencia idealmente en Hospitales o establecimientos públicos. Enviar Cv actualizado, Copia de título o certificado Profesional con acreditación en la especialidad requerida en el perfil de cada profesional. Carta simple que acredite experiencia laboral firmada por un jefe anterior.Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado. Contrato: código del trabajo - Unidad Pabellón con conocimientos en insumos de Pabellón Central para Hospital Salvador.