URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-en-precios-de-transferencia-1118408901.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Líder de Impuestos - Santiago CentroResumen del PuestoNos encontramos en búsqueda de un Líder Tributario, quien será responsable de asegurar el cumplimiento de las obligaciones tributarias de la compañía, mediante la revisión, análisis y control de la información fiscal, garantizando la correcta determinación y declaración de impuestos.Responsabilidades Liderar la gestión y seguimiento de los procesos de precios de transferencia. Asegurar el cumplimiento de políticas internas y normativa aplicable. Supervisar la documentación y el cumplimiento de obligaciones relacionadas con operaciones entre entidades del grupo. Coordinar y asesorar a distintas áreas en materias tributarias y de gestión relacionadas con operaciones intercompañía. Monitorear la calidad y consistencia de la información necesaria para los procesos tributarios y de cumplimiento. Identificar oportunidades de mejora y optimización de procesos, promoviendo el uso de herramientas tecnológicas y análisis de datos. Apoyar la implementación de controles y buenas prácticas para fortalecer la gestión tributaria.Requisitos Formación profesional de Contador Auditor, Ingeniero Comercial, Ingeniero Civil Industrial, Abogado tributario o carrera afín. Entre 7 y 10 años de experiencia en áreas tributarias, con al menos 3 años liderando Precios de Transferencia. Experiencia en empresas multinacionales, Big Four (PwC, Deloitte, EY, KPMG) o compañías con operaciones internacionales. Experiencia en declaraciones juradas, documentación de Precios de Transferencia y atención de fiscalizaciones tributarias.  Conocimiento de declaraciones juradas y documentación local/master file/country-by-country report. Manejo de SAP y herramientas de análisis de datos como Power BI, Alteryx o SQL. Conocimientos sólidos en precios de transferencia y normativa tributaria internacional. Experiencia en gestión de operaciones entre partes relacionadas. Conocimiento de lineamientos OCDE y BEPS. Experiencia en análisis y gestión de riesgos tributarios. Experiencia en mejora continua, automatización y optimización de procesos.Condiciones Contractuales: Tipo de contrato: Periodo Plazo Fijo (renovaciones, según desempeño por Servicios Transitorios) Jornada: Jornada Art 22 Horario laboral: Lunes a jueves de 9:00 a 18:30 y viernes de 9:00 a 15:30 Lugar de Trabajo: Santiago Centro.