URL: https://www.laborum.cl/empleos/geologo-senior-1118408027.html
EMPRESA: ATACAMA MINERALES SPA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Atacama Minerales SPA es una empresa minera chilena comprometida con la generación de valor sostenible para sus accionistas, colaboradores y comunidades, mediante la adquisición, desarrollo y operación de proyectos mineros en Chile.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Geólogo Senior. Esta posición es clave para el diseño, priorización y ejecución de la estrategia de crecimiento de la empresa en Chile, asegurando que los programas geologicos esten alineados, sean consistentes y estén orientados a la generación de valor en las disitintas operaciones. Esta posicipón es con base en Santiago presencial y con dispobilidad de realizar viajes a faena (Inca de oro) bajo un regimen de 8x6 durante las campañas de terreno activas.Responsabilidades: Actuar como punto central de contacto y principal autoridad técnica en geología para las filiales, faenas y equipos de geología contratados de PanAust en Chile.Desarrollar y mantener un programa integrado de trabajo geológico a nivel de cartera, alineando las actividades de exploración, desarrollo de recursos y apoyo a las operaciones mineras con los objetivos estratégicos de PanAust.Supervisar el diseño, programación, presupuesto y ejecución de programas de perforación y evaluación en múltiples proyectos, ejecutados a través de equipos de faena y contratistas externos.Proporcionar asesoría y recomendaciones técnicas de nivel senior al Geólogo Jefe y al Gerente de Servicios Técnicos de Mina, incluyendo la priorización de proyectos, decisiones de avance por etapas (stage-gating) y evaluación de riesgos técnicos.Proporcionar dirección técnica, mentoría y revisión del trabajo desarrollado por los geólogos en faena y consultores externos.Requisitos: Mínimo 10 años de experiencia en exploración de cobre y oro o desarrollo de recursos, preferentemente en Chile. Experiencia proporcionando supervisión técnica en múltiples proyectos, filiales o joint ventures que operen en diferentes etapas del ciclo de vida de un proyecto.  Experiencia comprobada en exploración near-mine/brownfields y desarrollo de recursos. Experiencia comprobada en geología de minas a cielo abiero y/o subterraneas será considerada una ventaja.  Experiencia demostrable en gestión de proyectos, incluyendo la gestión de contratistas.  Sólida formación técnica en geoquímica, interpretación geológica y diseño de programas de perforación. Conocimiento de metodologías de estimación de recursos y de la declaración de Recursos Minerales de acuerdo con el Código JORC 2012 / NI 43-101 (deseable). Capacidad para priorizar y equilibrar programas de trabajo geológico en una cartera de proyectos, considerando riesgos, valor y objetivos estratégicos. Experiencia en el desarrollo, implementación y aplicación de estándares geológicos, flujos de trabajo y sistemas de QA/QC en múltiples faenas y equipos. Manejo computacional de suites Office, además de software minero como Leapfrog y ArcGIS. Es deseable experiencia en acQuire, ioGas, MicroMine o Datamine.  Sólidas habilidades de comunicación y liderazgo.  Dominio de inglés.¡Postula con nosotros y sé parte de nuestro equipo! Te ofrecemos: Integrarte a una compañia en crecimiento con importantes desafíos en la industria minera. Pariticpar en proyectos estrategicos con impacto en la gestión del negocio. Desarrollo profesional y oportunidades de aprendizaje continuo. Excelente ambiente laboral y foco en la sostenibilidad. Remuneración acorde al mercado. Estabilidad laboral.