URL: https://www.laborum.cl/empleos/jardinero-pirque-1118407703.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pirque, Región Metropolitana
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Jardinero, para trabajar el centro turístico de Pirque.¿Qué harás? Mantener las áreas verdes en buen estado, realizando riego, limpieza, desmalezado y control general de jardines, parques y dependencias del CDV. Realizar poda y cuidado de plantas y árboles, incluyendo el retiro de ramas, residuos de poda y la reposición de especies cuando sea necesario. Aplicar productos de mantención vegetal, como fertilizantes, insecticidas, fungicidas y herbicidas, para prevenir y controlar plagas o enfermedades. Cuidar y mantener los equipos y herramientas de trabajo, informando oportunamente cualquier falla o desperfecto al jefe directo. Apoyar en labores generales de mantención y orden, como limpieza de esculturas y señaléticas, retiro de basura y apoyo en el traslado de mobiliario.Trabajarás en el siguiente horario:Turnos Rotativos: Turno 1: lunes a jueves de 07:30 a 17:30 y viernes de 07:30 a 15:15 Turno 2: miércoles, jueves, sábado y domingo 07:30 a 17:30. Y los días viernes de 7:30 a 15:15Ambos turnos con una hora de almuerzo.¿Qué necesitas para postular? Previa experiencia como Jardinero. Enseñanza media completa. Licencia clase D¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷