URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-especialidad-mecanica-piping-1118408201.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Veltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos. ¡Únete a nuestro Banco de Talento en Walvis! En Walvis, expertos en servicios de Ingeniería para proyectos mineros en control y mitigación ambiental, siempre miramos hacia el futuro. Para anticiparnos a los desafíos de nuestros próximos contratos, estamos construyendo un Banco de Talento exclusivo.️ ¿Qué significa esto? Esta publicación no proyecta una contratación inmediata, sino una invitación estratégica para integrar nuestra base de datos prioritaria. Al dejarnos tus antecedentes, tendrás preferencia de contacto cuando se abran nuevas oportunidades en nuestros equipos multidisciplinarios.Estamos en búsqueda de líderes excepcionales para futuras posiciones de:  Jefe/a de Especialidad Mecánica / Piping ️ Tus principales responsabilidades serán: Liderar el diseño mecánico de equipos de colección de polvo, ductos, campanas y sistemas de supresión.  Validar especificaciones técnicas de equipos mecánicos y liderar talleres HAZOP.  Coordinar de manera efectiva las interfaces con las especialidades de Procesos, Civil-Estructural y Eléctrica. Requisitos:   Formación: Titulado(a) de Ingeniería Civil Mecánico.  ️ Experiencia General: Igual o superior a 10 años.   Experiencia Específica: Igual o superior a 7 años liderando la disciplina Mecánica / Piping en proyectos de ingeniería minera.   Herramientas: Dominio de AutoCAD Plant 3D y SolidWorks. Deseable conocimiento en Caesar II para análisis de esfuerzos en piping.  Deseable: Curso o certificación en HAZOP, conocimiento de normas ASME B31.1/B31.3 y experiencia en diseño de colectores de polvo (baghouse, ciclones) . Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Beneficios corporativos  Seguro complementario de vida, salud y dental. Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación.    ¿Cómo Postular?Si tienes la experiencia técnica para liderar la disciplina mecánica en proyectos mineros, postula y déjanos tu CV actualizado.