URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-despacho-1118408311.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa nacional busca Jefe de DespachoFUNCIONES GENERALES DEL CARGO: Responsable de establecer los objetivos y lineamientos operacionales de corto y mediano plazo, mediante: proyectos, presupuesto de gastos e inversión del área. Responsable de la operación de recepción, almacenamiento, control de inventario, despacho y distribución de sku´s de cada almacén. Responsable de la optimización y estandarización de procesos y actividades asociados a Logística y Distribución. Responsable directo de la minimización de costos asociados a la estructura organizacional (RRHH) y costo de Distribución Nacional.(Operadores Logísticos) Asegurar la minimización de Diferencias de Inventario y Merma Operacional de cada almacén. Asegurar la relación exacta de movimientos de productos físicos como por sistema, informando a Finanzas de manera oportuna cualquier anomalía que descuadre los inventarios de los distintos almacenes. Asegurar la utilización de las herramientas sistémicas para la correcta administración de los distintos SKU ´s Asegurar el Cumplimiento a Cabalidad de los Procedimientos, Instructivos, Documentos y Registros oficiales como No Oficiales que aportan con el Desarrollo de las Actividades. (ISO 9.001 / 2015) Generar y Mantener actualizados los distintos KPI ´s críticos del área. Promover y mantener “Comunicación Efectiva” con clientes internos para una mayor eficiencia del servicio y de la organización. Aportar en la búsqueda de Eficiencia Operacional del CD que permita minimizar tiempo, costos y maximizar la Productividad del Área. Asegurar la integridad física y psicológica del personal promoviendo la prevención de riesgos y el trabajo en equipo en un buen clima laboral. Elaboración de Informes requeridos por Gerencia General.Requisitos: Universitario Titulado en Ingeniería Logística, Ingeniería Industrial o carreras a fin. Manejo Microsoft Excel avanzado Power Point / Word Manejo de ERP nivel medio - avanzado ( world class) Elaboración y cálculo de KPI ´s / Control de Gestión Conocimiento y experiencia en Control de Inventarios. Conocimiento y experiencia en administración de sistemas de ubicaciones en almacenes. Experiencia en Distribución multicanal. Conocimiento de normas ISO.Competencias: Responsabilidad. Compromiso. Honestidad. Planificación y organización. Capacidad de trabajo bajo presión. Creatividad. Colaboración. Liderazgodisponibilidad para trabajar en la montañahorario lunes a viernes 42 semanales (hrs)