URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-proyecto-1118408143.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Veltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos. ¡Únete a nuestro Banco de Talento en Walvis! En Walvis, expertos en servicios de Ingeniería para proyectos mineros en control y mitigación ambiental, siempre miramos hacia el futuro. Para anticiparnos a los desafíos de nuestros próximos contratos, estamos construyendo un Banco de Talento exclusivo.️ ¿Qué significa esto? Esta publicación no proyecta una contratación inmediata, sino una invitación estratégica para integrar nuestra base de datos prioritaria. Al dejarnos tus antecedentes, tendrás preferencia de contacto cuando se abran nuevas oportunidades en nuestros equipos multidisciplinarios.Estamos en búsqueda de líderes excepcionales para futuras posiciones de: Jefe/a de Proyecto  Tus principales responsabilidades serán: Dirigir y coordinar técnicamente todas las disciplinas del proyecto de ingeniería.  Controlar plazos, recursos, calidad y riesgos del Servicio.  Representar técnicamente el proyecto ante el mandante.  Liderar al equipo multidisciplinario y validar los entregables técnicos antes de su emisión.  Gestionar KPIs y asegurar el cumplimiento de los compromisos contractuales Requisitos:   Formación: Titulado(a) de Ingeniería Civil (Obras Civiles, Industrial, Mecánico o Eléctrico).  ️ Experiencia General: Igual o superior a 12 años.   Experiencia Específica: Igual o superior a 8 años liderando proyectos de ingeniería multidisciplinaria en minería o industria, con experiencia demostrable en etapas de Prefactibilidad y Factibilidad.   Herramientas: Nivel de gestión en MS Project y Primavera P6, manejo de Power BI y Paquete Office avanzado.  Deseable: Certificación PMP, diplomado en Gestión de Proyectos de Inversión, conocimiento de la metodología FEL y del Sistema de Inversión de Capital (SIC) de Codelco. Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Beneficios corporativos  Seguro complementario de vida, salud y dental. Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación.    ¿Cómo Postular?Si te apasiona la gestión integrada de proyectos y quieres estar en el radar de nuestras futuras operaciones, postula adjuntando tu CV actualizado. ¡Queremos conocerte!