URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-centros-de-negocios-sercotec-angol-1118408922.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Angol, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Instituto de educación superior se encuentra en búsqueda de Jefe/Jefa de Centro responsable de liderar al equipo del centro para asegurar una asesoría de alto valor que genere impacto económico. Responsable de representar al Centro en su territorio y de articular y gestionar la vocación productiva del mismo.Funciones críticas del cargo: Liderar el proceso de planificación estratégica del Centro, asegurando el cumplimiento de metas, indicadores y objetivos del programa. Posicionar y vincular al Centro en el territorio y público objetivo, en coherencia con los lineamientos estratégicos y comunicacionales. Generar articulaciones territoriales con los actores público y/o privado con la finalidad de encadenar la oferta territorial de apoyo a los clientes. Administrar y gestionar eficientemente los procesos de operación, asegurando la correcta administración y uso de los recursos aprobados para la operación del Centro, conforme a la normativa existente y presupuesto asignado. Coordinar y planificar el trabajo de su equipo, su capacitación y desempeño. Asesorar y generar impactos en negocios establecidos y negocios con alto potencial de crecimiento, que requieran de una mirada estratégica en su desarrolloRequisitos formales del cargo: Contar con un título profesional de al menos 8 semestres, otorgado por instituciones reconocidas por el Ministerio de Educación. Deseable poseer postgrado pertinente al perfil del cargo. Poseer a los menos 8 años de experiencia laboral, de los cuales al menos 5 sean conduciendo equipos de trabajo y 2 asesorando negocios, en los ámbitos de fomento productivo (participación en organismos públicos o privados de apoyo a emprendimiento y desarrollo de empresas), gestión de empresas, desarrollo territorial y/o social.Conocimientos deseados Dominio y aplicación de Planificación Estratégica. Dominio y aplicación de herramientas de fomento productivo, innovación, emprendimiento, gestión de cooperativas, entre otros. Conocimiento general en Herramientas de Gestión y Gestión Presupuestaria Conocer instituciones de la Red de Fomento, con relación a su oferta y programas de apoyo. Conocimiento general sobre sustentabilidad de negocios: economía circular, electromovilidad, eficiencia energética, gestión de residuos, entre otros.