URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-especialidad-electrica-1118408214.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Veltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos. ¡Únete a nuestro Banco de Talento en Walvis! En Walvis, expertos en servicios de Ingeniería para proyectos mineros en control y mitigación ambiental, siempre miramos hacia el futuro. Para anticiparnos a los desafíos de nuestros próximos contratos, estamos construyendo un Banco de Talento exclusivo.️ ¿Qué significa esto? Esta publicación no proyecta una contratación inmediata, sino una invitación estratégica para integrar nuestra base de datos prioritaria. Al dejarnos tus antecedentes, tendrás preferencia de contacto cuando se abran nuevas oportunidades en nuestros equipos multidisciplinarios.Estamos en búsqueda de líderes excepcionales para futuras posiciones de: Jefe/a de Especialidad Eléctrica  Tus principales responsabilidades serán: Liderar el diseño eléctrico de fuerza, control e iluminación de la instalación.  Validar criterios de diseño eléctrico y diagramas unilineales del proyecto.  Coordinar y resolver las interfaces con las disciplinas de Instrumentación y Control (I&C) y Mecánica. Requisitos:   Formación: Titulado(a) de Ingeniería Civil Eléctrico.  ️ Experiencia General: Igual o superior a 10 años.   Experiencia Específica: Igual o superior a 7 años liderando la disciplina Eléctrica en proyectos de ingeniería minera.   Herramientas: Dominio excluyente de ETAP y manejo de AutoCAD Electrical. Deseable DIgSILENT PowerFactory.  Deseable: Curso de coordinación de protecciones eléctricas, conocimiento de normas SEC y NCh Elec. 4/2003, y experiencia en sistemas de media tensión en minería. Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Beneficios corporativos  Seguro complementario de vida, salud y dental. Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación.    ¿Cómo Postular?Suma tu energía a nuestros futuros proyectos. Postula aquí adjuntando tu CV y mantente conectado con nuestras novedades.