URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-especialidad-instrumentacion-y-control-1118408223.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Veltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos. ¡Únete a nuestro Banco de Talento en Walvis! En Walvis, expertos en servicios de Ingeniería para proyectos mineros en control y mitigación ambiental, siempre miramos hacia el futuro. Para anticiparnos a los desafíos de nuestros próximos contratos, estamos construyendo un Banco de Talento exclusivo.️ ¿Qué significa esto? Esta publicación no proyecta una contratación inmediata, sino una invitación estratégica para integrar nuestra base de datos prioritaria. Al dejarnos tus antecedentes, tendrás preferencia de contacto cuando se abran nuevas oportunidades en nuestros equipos multidisciplinarios.Estamos en búsqueda de líderes excepcionales para futuras posiciones de: Jefe/a de Especialidad Instrumentación y Control ️ Tus principales responsabilidades serán: Liderar la arquitectura del sistema de control y definir la filosofía de control de la instalación.  Validar las especificaciones técnicas de instrumentos y sistemas de control.  Coordinar las interfaces críticas con las especialidades de Eléctrica y Procesos. Requisitos:   Formación: Titulado(a) de Ingeniería Civil Electrónica, en Control y Automatización o afín.  ️ Experiencia General: Igual o superior a 10 años.   Experiencia Específica: Igual o superior a 7 años liderando la disciplina Instrumentación y Control en proyectos de ingeniería minera.   Herramientas: Manejo de Siemens TIA Portal / Rockwell RSLogix. Deseable software de hojas de datos de instrumentos como Intools/SPI.  Deseable: Certificación ISA (International Society of Automation), curso de ciberseguridad industrial (OT) y conocimiento de arquitecturas SCADA/DCS en minería. Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Beneficios corporativos  Seguro complementario de vida, salud y dental. Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación.    ¿Cómo Postular?Si quieres ser protagonista en la automatización de nuestros próximos grandes proyectos, ¡envíanos tu CV y sé parte de nuestro radar!