URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-especialidad-procesos-1118408191.html
EMPRESA: Veltis
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Veltis Latam y sus compañías operativas Berliam, Steel, Walvis y Quintrax son líderes en la entrega de servicios y soluciones para la minería y las industrias relevantes del país. Con presencia en los principales yacimientos y más de 3,500 trabajadores, cuentan con más de 500 equipos operativos.Nuestra empresa opera bajo los más altos estándares de Seguridad, Integridad, Colaboración, Innovación y Excelencia, posicionándonos como parte esencial de la cadena de valor de nuestros clientes. Desarrollamos relaciones a largo plazo, ayudándolos a alcanzar sus resultados de negocio mediante la optimización del rendimiento sustentable, la integridad y eficiencia de sus activos. ¡Únete a nuestro Banco de Talento en Walvis! En Walvis, expertos en servicios de Ingeniería para proyectos mineros en control y mitigación ambiental, siempre miramos hacia el futuro. Para anticiparnos a los desafíos de nuestros próximos contratos, estamos construyendo un Banco de Talento exclusivo.️ ¿Qué significa esto? Esta publicación no proyecta una contratación inmediata, sino una invitación estratégica para integrar nuestra base de datos prioritaria. Al dejarnos tus antecedentes, tendrás preferencia de contacto cuando se abran nuevas oportunidades en nuestros equipos multidisciplinarios.Estamos en búsqueda de líderes excepcionales para futuras posiciones de:  Jefe/a de Especialidad Procesos  Tus principales responsabilidades serán: Liderar el desarrollo de la ingeniería de procesos, incluyendo balances de masa, diagramas de flujo (PFD) y diagramas de tuberías e instrumentación (P&ID).  Validar criterios de diseño de procesos y simulaciones de concentración de polvo por área.  Coordinar con las demás disciplinas y asegurar el estricto cumplimiento normativo (Salud Ocupacional / Sílice). Requisitos:   Formación: Titulado(a) de Ingeniería Civil Mecánico, Químico o de Procesos.  ️ Experiencia General: Igual o superior a 10 años.   Experiencia Específica: Igual o superior a 7 años liderando la disciplina de Procesos en proyectos de ingeniería minera.   Herramientas: Manejo de Aspen Plus / HYSYS (según proceso), AutoCAD / Plant 3D (nivel de revisión) y Excel avanzado para balances.  Deseable: Curso del Plan Nacional de Erradicación de la Silicosis, conocimiento de normativa de calidad del aire (D.S. N.º 28) y especialización en mitigación de polvo (colección, supresión, humectación). Beneficios  ¿Qué te ofrecemos? Beneficios corporativos  Seguro complementario de vida, salud y dental. Acceso a beneficios y descuentos a través de nuestra Caja de Compensación.    ¿Cómo Postular?Si tu fuerte es la ingeniería de procesos y quieres formar parte de nuestra red de expertos/as, envíanos tu CV actualizado.