URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-en-tecnico-mecanica-automotriz-logistica-o-afin-1118407914.html
EMPRESA: TANNER
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Pasantia - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Institución Financiera con elevados estándares éticos, dispuestos a entregar la mejor y más eficiente atención a las necesidades de nuestros clientes, a través de productos y servicios innovadores, especializados y a precios competitivos. Con más de 90 años en el mercado financiero, contamos con amplia trayectoria y con un equipo de profesionales orientados a la excelencia en el servicio. Nuestro propósito es cubrir adecuadamente sus necesidades y expectativas, asegurando la creación de valor a los colaboradores, accionistas, proveedores y a la sociedad en general. EXCLUSIVO ESTUDIANTES: Práctica Técnica en Mecánica, Logística y Bienes Recuperados ¡Atención! Esta búsqueda está orientada únicamente a estudiantes que requieran realizar su práctica técnica obligatoria para titularse. No se considerarán postulaciones de titulados o personas que busquen un empleo de planta.  En Tanner, institución líder en soluciones financieras y hoy consolidándonos como un referente de la banca digital en Chile, te invitamos a formar parte de nuestra Subgerencia de Bienes Recuperados (BRP) dentro de la División de Riesgo Automotriz. Buscamos un perfil proactivo, metódico y con gusto por el trabajo de terreno para apoyarnos en la inspección, diagnóstico, control de inventario y puesta a punto de nuestro stock vehicular.  Compromiso con la Inclusión: Nuestras ofertas están bajo el marco contextual de la Ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Tanner, valoramos el talento único y la diversidad de cada integrante. ¿Cuál será tu propósito?Apoyar la recepción, inspección, diagnóstico mecánico básico, reparaciones menores, registro y traslado de las unidades que ingresan al stock de Bienes Recuperados. Colaborarás con los equipos de Recepción y Taller Mecánico en el control físico y documental de las unidades, desde su ingreso hasta la disponibilidad para la venta.  Tus desafíos principales (Funciones)  Recepción e Inspección: Completar fichas de recepción, registro fotográfico, check-list de inspección e ingreso de datos en el sistema de inventario dentro de los plazos establecidos.   Diagnóstico y Reparaciones Menores: Apoyar la revisión mecánica inicial, colaborar en reparaciones menores internas (pintura, parabrisas, llaves, neumáticos) y verificar el control de calidad de trabajos ejecutados por talleres externos.   Traslado de Unidades: Conducir y trasladar vehículos dentro de las dependencias del recinto para inspección, lavado, preparación, exhibición y despacho.   Control de Inventarios: Colaborar en la toma de inventario físico quincenal de vehículos, así como en el registro y control de repuestos, insumos y herramientas del taller.   Preparación y Despacho: Apoyar en la preparación de unidades para licitación/consignación y verificar su estado y documentación al momento de la entrega o venta.  Detalles de la Práctica  Modalidad: Presencial (Maipú) Duración: 2 meses (programa de horas según convenio académico).  Horario "Modo Tanner" (Calidad de Vida):  Lunes a jueves: 08:45 a 18:00 hrs.  Viernes: 08:45 a 15:30 hrs. (¡Tu fin de semana empieza antes!).    Requisitos: ¿Qué buscamos en ti? (Requisitos Excluyentes)  Formación Académica: Estudiante de Técnico de Nivel Superior en Mecánica Automotriz, o estudiante de Técnico en Administración, Logística o Gestión de Operaciones.   Licencia de Conducir: Clase B vigente (excluyente), requerida para el movimiento de unidades dentro del recinto.   Documentación Obligatoria: Contar con Seguro Escolar Vigente otorgado por tu institución educacional y la carta de solicitud de práctica.   Disponibilidad de Terreno: Disposición para trabajar en bodega, patio y taller mecánico, en Maipú utilizando permanentemente los Elementos de Protección Personal (EPP) provistos por la compañía.   Herramientas Técnicas: Manejo de Microsoft Excel básico-intermedio, uso de Microsoft Forms y conocimiento o manejo de check-list de inspección vehicular. (Deseable familiaridad con sistemas de inventario y documentación vehicular).  Beneficios Nuestros Beneficios  Bono de Práctica: $180.000 mensuales.  Asignación de Colación: $4.400 diarios.  Especialización y Mentoría: Acompañamiento directo y supervisión en terreno por parte del Jefe de Operaciones, Logística y Taller BRP.  ¿Cumples con los requisitos y estás listo para aprender la gestión logística y mecánica del negocio automotriz? Postula con nosotros y desarrolla tu potencial en Tanner.