URL: https://www.laborum.cl/empleos/psicologo-a-equipo-psicosocial-1118408825.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Grada, institución sin fines de lucro orientada al cuidado y desarrollo de infantes en situación de vulnerabilidad, está en búsqueda de Psicólogo/a para trabajar en dupla psicosocial, con experiencia en evaluación de competencias parentales y análisis de factores de vulnerabilidad. Se requiere alto nivel de comunicación asertiva, manejo adecuado del vínculo emocional y alta confidencialidad en el tratamiento de la información. Debe presentar habilidades para la relación empática con familias vulnerables, manejo de conflictos e intervención en crisis, junto con responsabilidad, iniciativa y adaptabilidad a contextos de alta exigencia, manteniendo un adecuado relacionamiento interpersonal. Funciones principales en trabajo en equipo interdisciplinario y en dupla psicosocial: Llevar a cabo los procedimientos que requieren los procesos de protección y adopción en los Tribunales de Familia. Elaboración de informes profesionales a Tribunales y otros. Evaluación de competencias parentales e identificación de factores de vulnerabilidad y fortalezas psicosociales, en la esfera individual, familiar y socio comunitaria. Elaboración, desarrollo y seguimiento de Planes de Intervención para los niños/as y sus familias, y otras actividades de intervención directa con niños/as y familiares. Visitas a terreno de evaluación, seguimiento y monitoreo familiar. Asistencia a audiencias y declaración ante Tribunales de Familia y Fiscalía. Co participación en la coordinación del trabajo con curadores ad litem. Co participación en la coordinación con instituciones responsables de iniciar y llevar las causas de susceptibilidad de adopción a favor de los niños/as de la residencia. Apoyo al proceso de adopción y al procedimiento de enlace con familia adoptiva. Registro de información del trabajo realizado en el sistema SIS y Pjud y su actualización permanente. Capacitaciones al personal de atención directa de los niños/as atendidos en temas atingentes a su especialidad. Participación activa en reuniones técnicas generales, de equipo psicosocial y con otras unidades de la residencia. Participación en reuniones con organismos de las redes de apoyo. Participación en capacitaciones y actualizaciones técnicas. Capacidad de pensamiento crítico en función de la mejora de la calidad de la intervención y la práctica profesional en el área. Capacidad para gestionar y administrar el tiempo de trabajo y distribuir adecuadamente las tareas a realizar. Sentido de justicia ética y de la ejecución ética de la labor profesional, aplicada en este caso al bien superior del NNA.Requisitos: Título Profesional de Psicólogo/a. Formación específica y experiencia de trabajo en Sistema Proteccional Chileno (trabajo con familias de alto riesgo social e infancia vulnerada en sus derechos). Experiencia de al menos dos años de trabajo en el área. Capacidad y experiencia de trabajo en red. Manejo de sistema computacional SIS y Pjud. Disponibilidad jornada completa, de 9 a 18 hrs.