URL: https://www.laborum.cl/empleos/subjefe-a-de-local-quilpue-formato-express-de-lider-1118408530.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
_¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?__En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.__Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.__La diversidad, el desarrollo, el impacto social y el bienestar de nuestros colaboradores es parte de lo que nos hace únicos. Únete a nuestro propósito de Ayudar a las Personas a ahorrar dinero y Vivir Mejor y acompáñanos a impactar a más de miles de familias._Misión del cargo: Asistir en las funciones del jefe de local en caso de ausencia, con el fin de asegurar el continuo funcionamiento de local.Queremos contar contigo para:- Asiste y verifica los procedimientos establecidos en el local.- Organiza y hace seguimiento de documentación referida a RRHH.- Recepción de mercadería.Perfil:- Conocimientos en operación de sala de ventas- Experiencia en retailCompetencias necesarias: Conocimiento de sistemas retail, correcto uso de manejo de valores y gestión de colaboradores.Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos:Beneficios:- Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria.- Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.- Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio.*Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile**Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia de RetailUbicación: Quilpué, ValparaísoDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular...(Más información al postular)