URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-flota-macul-1118408064.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Servicios ubicada en la comuna de Macul requiere incorporar Supervisor de Flota. Su objetivo consiste en gestionar y administrar los requerimientos de la flota, coordinando mantenimientos, reparaciones, estados de pago y mejoras, con el objetivo de asegurar la continuidad operativa, disponibilidad y eficiencia de la flota.Requisitos Contar con titulo técnico y/o profesional en carreras relacionadas con Industria, Logística, Mecánica o afines. Tener al menos 2 años de experiencia en cargos relacionados con flota, transporte, logística, servicios o atención de público. Manejo de Microsoft Office, idealmente nivel intermedio. Conocimientos en normativa de Orden, Higiene y Seguridad. Deseable experiencia en gestión de proveedores, mantenimiento vehicular y administración de flota.🔧 Principales funciones Realizar el seguimiento y control de auditorías e inspecciones vehiculares, asegurando el cumplimiento de los estándares operacionales y normativos. Gestionar y coordinar los requerimientos operativos de la flota, garantizando su disponibilidad y continuidad operacional. Supervisar y participar en los procesos de entrega y recepción de vehículos propios, verificando su estado y documentación correspondiente. Evaluar y analizar alternativas de adquisición, leasing y renovación de flota, proponiendo opciones que optimicen costos y eficiencia operativa. Revisar, validar y gestionar los estados de pago relacionados con contratos de flota, leasing y vehículos propios, asegurando su correcta ejecución. Revisar y aprobar estados de pago asociados a mantenimientos preventivos y correctivos, verificando la conformidad de los servicios prestados. Administrar y mantener actualizada la información, documentación y registros asociados a proveedores y servicios de flota. Coordinar y controlar la ejecución de mantenimientos preventivos y correctivos, velando por la seguridad y operatividad de los vehículos. Elaborar informes de gestión, identificando hallazgos, desviaciones, riesgos y oportunidades de mejora para la optimización de la flota. Gestionar las solicitudes de requerimiento (RQ) relacionadas con servicios de flota, asegurando su correcta tramitación y seguimiento. Definir, validar y asegurar el cumplimiento de estándares técnicos y operativos para nuevos requerimientos de flota. Monitorear y promover el cumplimiento de las políticas de conducción segura, prevención de riesgos y normativa vigente aplicable. Proponer e implementar iniciativas de mejora continua orientadas a optimizar la gestión, disponibilidad, seguridad y costos de la flota.Horario: lunes a jueves de 8:30 a 18:00 hrs y viernes de 8:30 a 15:00 hrs