URL: https://www.laborum.cl/empleos/tens-salud-mental-part-time-corta-estadia-hospital-calvo-mackenna-1118408512.html
EMPRESA: HOSPITAL LUIS CALVO MACKENNA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 19/08/2026 La Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Técnico en Enfermería Part Time , para unirse a su equipo en la Unidad de Corta estadía Salud Mental del Hospital de Niños Luis Calvo Mackenna. Si te apasiona brindar atención en dicha unidad y tienes experiencia en el área, ¡esta es tu oportunidad para hacer una diferencia en la vida de los niños y niñas bajo nuestra atención!Funciones Principales: Responsable de entregar atención oportuna y mantener la continuidad de los cuidados en pacientes con patología de salud mental en fase aguda, considerando su entorno y necesidades básicas, velando por la seguridad y calidad de la atención. Contención emocional en caso de crisis de salud mental, y colaborar con la Enfermera/o en la aplicación del protocolo de contención y en la aplicación del protocolo de prevención de fuga. Avisar al equipo de manera oportuna, observaciones que impliquen algún riesgo, además de retirar elementos potencialmente peligrosos y mantener vigilancia constante a los usuarios en pasillos, baños, áreas de recreación y puertas de salida. Realizar acompañamiento diario a los pacientes durante permisos o salidas en la institución. Realizar constante observación de los pacientes, pesquisar y registrar cambios en la conducta o cualquier otra situación, dando aviso en forma oportuna a la Enfermera/o de turno. Participar y favorecer las actividades educativas y recreativas programadas para los pacientes. Informar de manera inmediata al equipo en caso de develación de VIF y/o ASI. Mantener registro completo y actualizado de sus intervenciones. Administración de tratamiento farmacológico vía oral del paciente.Requisitos: Técnico de nivel superior con formación en salud mental. (Excluyente) Experiencia de al menos dos años en manejo de pacientes infanto adolescentes. (Excluyente) Conocimientos de cursos relacionados con salud mental. Estar Inscrito en la Superintendencia. Certificados vigentes de IAAS y RCP (excluyente). Disponibilidad para trabajar en turnos part time Deseable BLSTe Ofrecemos: Renta Bruta: acorde al mercado Almuerzo en las dependencias del hospital. a Honorarios.¡Ven a formar parte de un equipo que cuida y protege a los niños y niñas más vulnerables! Si eres un Técnico en Enfermería con ganas de seguir creciendo en el ámbito de la salud crítica, esta es tu oportunidad para hacer la diferencia.Postula ahora y contribuye a un futuro saludable para los más pequeños!!