URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-de-simulacion-e-innovacion-1118408820.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Técnico (a) de Simulación e Innovación. El cargo se desempeña de forma presencial en Ciudad de Concepción.Propósito del CargoApoyar y participar en la ejecución de las actividades formativas a través de la simulación clínica en todas sus vertientes y taxonomías; con el propósito de mantener la excelencia en las operaciones de simulación, bajo los procedimientos y estándares internacionales y los descritos por la Dirección general de Simulación e Innovación en Salud.Principales Funciones1.- Ejecutar la preparación de los escenarios de simulación, con los insumos, equipos biomédicos y simuladores definidos en los diseños instruccionales. Mantener los estándares de calidad definidos por la Dirección general de Simulación de Innovación en Salud para cada una de las actividades. 2.- Movilizar los insumos, simuladores y equipos biomédicos necesarios para la complejidad programada de la simulación. Garantizar la disponibilidad de recursos apropiados para las actividades para la educación basada en simulación definidos por la Dirección Operativa en Simulación. 3.- Realizar actividades de verificación cruzada de lo descrito en los diseños instruccionales y los escenarios preparados junto a los educadores en simulación. 4.- Realizar actividades de caracterización (Moulage, movilización de indumentaria, etc) de pacientes simulados cuando sea necesario. 5.- Garantizar la adecuada fidelización de escenarios definidos por la Dirección Académica de Simulación e Innovación en Salud. 6.- Participar en calidad de confederado en las simulaciones de alta complejidad. 7.- Evaluar la ejecución de las actividades programadas en simulación, alertando a su jefatura jerárquica en caso de existir desviaciones del escenario clínico. 8.- Evaluar la ejecución de las actividades programadas en simulación, alertando a su jefatura funcional en caso de existir averías o disfunciones de hardware o software. 9.- Ejecutar la mantención preventiva de simuladores y equipos utilizados en la simulación. 10.- Ordenar y almacenar los insumos, simuladores y equipos biomédicos, reciclando de manera óptima aquellos insumos susceptibles de serlo. 11.- Apoyar en el proceso de inducción y re inducción a los educadores en simulación y al personal administrativo del centro de simulación, asistiendo de forma constante a los educadores en simulación en el uso correcto de simuladores y equipos.  12.- Realizar reportes periódicos a su jefatura funcional del estado y la usabilidad de los insumos, simuladores y equipos biomédicos utilizados en simulación. 13.- Alimentar adecuadamente las plataformas de gestión operativa disponibles y vigentes en la organización para la administración de los recursos.14.- Participar activamente en el sistema de gestión de calidad de la unidad de simulación. Garantizar el funcionamiento del sistema para la mejora continua. 15.- Ejecutar la apertura y cierre de las instalaciones del centro de simulación. Garantizar la seguridad de los recursos del centro de simulación. Perfil y Dimensiones Técnico Avanzado (Tens). Conocimientos: Ciencias de la Salud Conocimiento de equipamiento e insumos clinicos.