URL: https://www.laborum.cl/empleos/zonal-comercial-industria-agricola-rm-y-5ta-region-1118408961.html
EMPRESA: SM Consulting
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa multinacional dedicada al desarrollo y comercialización de insumos agrícolas, se encuentra en búsqueda de un/a Zonal Comercial para gestionar y desarrollar una cartera de clientes de la Región Metropolitana y la V Región.Buscamos un perfil con fuerte orientación comercial, conocimiento del mercado agrícola y capacidad para construir relaciones de largo plazo con clientes, productores y distribuidores. El rol tendrá como principal desafío desarrollar el negocio de la zona, generar nuevas oportunidades comerciales y potenciar la presencia del portafolio de productos, trabajando estrechamente con las áreas técnicas de la compañía.Principales funciones Gestionar comercialmente la zona asignada, asegurando el cumplimiento de objetivos de venta, volumen, mix de productos y crecimiento. Desarrollar e implementar el plan comercial del territorio, definiendo prioridades de clientes, productos y oportunidades. Administrar y desarrollar la cartera de clientes, manteniendo una relación cercana con productores, distribuidores y actores relevantes del mercado agrícola. Prospectar y captar nuevos clientes y oportunidades de negocio. Realizar visitas comerciales periódicas y seguimiento de oportunidades desde su identificación hasta el cierre. Liderar negociaciones de precios, volúmenes, condiciones comerciales y acuerdos de negocio. Potenciar la incorporación de nuevos productos y aumentar el mix comercializado dentro de clientes actuales. Gestionar la relación comercial con distribuidores, promoviendo la disponibilidad, rotación y posicionamiento del portafolio. Analizar ventas, stock y desempeño de los distribuidores para identificar oportunidades de crecimiento. Trabajar coordinadamente con el Desarrollador de Mercado y Asesores Técnicos, transformando oportunidades y desarrollos técnicos en negocios concretos. Levantar información respecto de clientes, cultivos, precios, competidores y tendencias relevantes del mercado. Elaborar proyecciones y forecast de ventas y realizar seguimiento de los principales indicadores comerciales de la zona. Participar en días de campo, ferias, reuniones comerciales y actividades con clientes y distribuidores. Requisitos:   Al menos 3 años de experiencia en posiciones comerciales. Experiencia en venta consultiva, negociación y desarrollo de cartera. Conocimiento del mercado agrícola y de sus principales cultivos, productores y canales de distribución. Disponibilidad para realizar visitas frecuentes a clientes y desplazarse dentro de RM y V Región. Residencia en la Región Metropolitana.