URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-gestion-sr-1118397056.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa dedicada al rubro Retail, apoyamos la diversidad y la inclusión laboral en todas sus formas, nos comprometemos con la igualdad de oportunidades, sin importar su origen étnico, sexo, edad, estado civil, orientación sexual, religión, discapacidad, nacionalidad o condición económica.Estamos buscando un analista Control gestion Senior.Objetivos del cargo • Asegurar el control integral del desempeño del negocio mediante el seguimiento sistemático de indicadores clave (KPI). • Generar información confiable, oportuna y accionable para apoyar la toma de decisiones de la gerencia. • Monitorear el cumplimiento de presupuesto, metas financieras y operacionales. • Identificar desviaciones, riesgos y oportunidades del negocio de manera temprana. • Contribuir a la mejora continua de la eficiencia, rentabilidad y desempeño global de la compañía. Responsabilidades: • Elaborar, mantener y optimizar reportes de gestión (ventas, márgenes, costos, gastos, inventarios y KPIs relevantes). • Analizar el desempeño real versus presupuesto, forecast y objetivos establecidos, explicando variaciones relevantes. • Detectar desviaciones en forma oportuna y generar alertas para la toma de decisiones. • Apoyar en la elaboración del presupuesto anual y en los procesos de proyección (forecast). • Consolidar, validar y depurar información de distintas áreas, asegurando consistencia, calidad y trazabilidad de los datos. • Realizar análisis ad hoc para soporte a decisiones estratégicas y operativas del negocio. • Proponer mejoras en indicadores de gestión, modelos de control y herramientas analíticas. • Identificar oportunidades de eficiencia, control de costos y mejora del desempeño financiero y operativo. Buscamos una persona enérgica, con determinación, autonomía, mentalidad digital, creativo . Empresa ofrece estabilidad laboral, posibilidades de proyección y crecimiento.Te esperamos.