URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-comercial-leasing-operativo-jr-1118396960.html
EMPRESA: Avis Budget Chile
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Avis Budget importante rent a Car te invita a ser parte de nuestro equipo! Estamos en busca de un Asistente Comercial de Leasing Operativo para la comuna de Pudahuel. Su principal objetivo es apoyar los procesos asociados al negocio de leasing operativo, actuando como nexo entre las distintas areas involucradas en la evaluación, adquisición, formalización e implementación de nuevos negocios.Tus principales funciones seran las siguientes:Operativas: Mantener contacto activo con proveedores de distintas marcas y gestionar la actualización periódica de listas de precios. Consolidar volúmenes de flota para los negocios en curso y coordinar con proveedores para obtener las mejores condiciones comerciales de forma semanal. Elaboración y análisis de flujos económicos de negocios de acuerdo a la solicitud del área de Leasing Operativo. Consolidar información clave de cierres de negocios y elaborar informes para la Gerencia Comercial. • Monitorear semanalmente el estado del Pipeline comercial y reportar avances. Dar seguimiento a los negocios adjudicados, desde la confirmación de la adjudicación hasta la correcta implementación y entrega de las unidades a los clientes.Administrativas Mantener actualizada la información legal y financiera de la compañía para participar en procesos de licitación, en conjunto con el área Legal. Actualizar y monitorear semanalmente los portales de licitaciones (Ariba, SICEP, Werex, entre otros). Elaborar contratos y anexos de los negocios de leasing operativo, asegurando consistencia con las condiciones comerciales definidas. Hacer seguimiento a contratos en revisión por parte del área Legal, gestionando observaciones y plazos. Mantener actualizadas las bases de consulta históricas que permitan tomar decisiones y generar reportes con respecto a los negocios de leasing operativo, estado de cotizaciones y negocios perdidos.Estamos en busca de personas comprometidas, perseverantes y autónomas, que tengan un enfoque claro hacia la atención al cliente y la mejora continua en el servicio.Requisitos imprescindibles:- Experiencia de 0 a 3 Años de experiencia en cargos comerciales o de control de gestión.- Excel Nivel Avanzado- Manejo de Software de Business Intelligence (Power BI, Tableau, Qlik o similares)- Disponibilidad para trabajo presencial.- Ingeniero en Control de Gestión, Ingeniero Civil o Ingeniero Comercial.Si cumples con los requisitos y estás listo para asumir nuevos desafíos en un entorno de trabajo estimulante y profesional, te invitamos a postularte y ser parte de nuestro equipo en ENEA. Esta oferta laboral es inclusiva y está abierta a la postulación de personas con discapacidad, conforme a la Ley N° 21.015.