URL: https://www.laborum.cl/empleos/ayudante-de-cocina-part-time-20hrs-niu-sushi-la-dehesa-lo-barnechea-1118396282.html
EMPRESA: Niu Foods
UBICACION: La Dehesa, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
AYUDANTE DE COCINA PART-TIME – NIU SUSHI LA DEHESA¡Sé parte de la familia Niu Sushi!Niu Sushi, una de las cadenas de sushi con mayor variedad de Chile, continúa creciendo y busca incorporar nuevos talentos a su equipo de trabajo en Niu Sushi La Dehesa, ubicado en la comuna de Lo Barnechea.Somos parte de Niu Foods, holding dedicado al rubro gastronómico, que cuenta con más de 53 locales a nivel nacional e internacional, incluyendo 3 locales en Ciudad de México.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de Ayudantes de Cocina Part-Time con experiencia, responsables, comprometidos y con ganas de formar parte de nuestro equipo.Requisitos Experiencia aproximada de 1 año en labores de cocina. Documentación al día (excluyente). Residencia en Lo Barnechea o comunas cercanas. Disponibilidad para trabajar sábado y domingo.Condiciones laboralesJornada Part-Time: Sábado: de 09:00 a 20:00 horas. Domingo: de 09:00 a 19:00 horas.Renta Sueldo base: $256.667. Bono de asistencia: $48.000. Bono de cocina: según producción del local y cumplimiento de los requisitos de asistencia.Beneficios Uniforme. Almuerzo durante la jornada. Bono por referido desde $25.000 a $50.000. Oportunidades de desarrollo y crecimiento dentro de la compañía. Bono de Empleado del Mes de $50.000. Convenios oncológicos, dentales y con gimnasios. Gift Card de cumpleaños. Aguinaldos de septiembre y diciembre al pasar a contrato indefinido. Escuela de formación para Susheros. Programas de formación de líderes. Seguro de accidentes. 20% de descuento en nuestros productos como colaborador. Acceso a beneficios de Caja de Compensación Los Andes.¡Únete a Niu Sushi!Si tienes experiencia en cocina, eres responsable y buscas una oportunidad para desarrollarte en una empresa en crecimiento, ¡te estamos buscando!Sé parte de Niu Sushi La Dehesa y de la gran familia Niu Foods.¡Postula y sé parte de nuestro equipo!