URL: https://www.laborum.cl/empleos/bodeguero-plantas-productivas-1118396660.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Walmart Chile es una compañía de Retail presente en 24 países, donde incluimos y valoramos a todas las personas. En Chile, llegamos a nuestros clientes a través de los formatos: Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista, además contamos con nuestras plantas de alimentos y centros logísticos. La invitación es a desafiarte día a día para hacer las cosas mejor, aportando eso que te hace único y enriqueciendo nuestra comunidad, colaboradores y clientes.Misión del cargo: Realizar tareas específicas referentes a la gestión de materias primas e insumos que serán utilizados para la elaboración de productos.Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias. Operaciones Walmart Alimentos y Servicios está buscando a su próximo/a  Bodeguero/a área Logística para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno. Tus desafíos serán:•       Ejecutar los programas de armado de mercadería (Masas/Carnes) y/o proceso de descongelado de producto (Carnes) en área Bodega/Recepción, con el fin de abastecer al área de producción y poder dar cumplimiento de las órdenes de fabricación en los tiempos establecidos.•    Asegurar correcta gestión de inventarios en cámaras: realizar inventarios de producto refrigerado, congelado y/o seco en base a la planificación. •    Mantener la higiene personal y utilizar uniforme de trabajo correctamente según lo establecido para su función y respetar medidas de prevención establecidas.•    Mantener el orden y la limpieza del lugar de trabajo, aseo profundo de equipos, cumplir calendarios de limpieza y llenado de registros."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Nuestro Candidato Ideal:Mayor 18 añosExperiencia en manejo de mercadería en bodegasGestión de stockLicencia clase D (No excluyente)Habilidades psicomotoras y salud compatible que le permitan realizar tareas repetitivas.Enseñanza media completa.Ubicación: Quilicura, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, ofrecemos los siguientes beneficios:• Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera• Nivelación de estudios• Colación (desayuno, almuerzo y cena)• Uniforme• Bonos por metas, puntualidad y asistencia• Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad• Descuento en compras*• Seguro complementario• Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses**Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu mail        3. Ingresar a AIRA y...(Más información al postular)