URL: https://www.laborum.cl/empleos/bodeguero-asistente-para-la-zona-de-diego-de-almagro-1118395999.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Buscamos un bodeguero asistente que apoye en la gestión operativa de la bodega, asegurando la correcta recepción, almacenamiento, control y despacho de insumos, contribuyendo al orden, trazabilidad y exactitud de los inventarios, de acuerdo con los procedimientos establecidos por la organización.Recepción y Control de Insumos Recepcionar materiales e insumos verificando cantidades y condiciones físicas. Registrar entradas y salidas de productos según los procedimientos establecidos. Informar oportunamente diferencias o inconsistencias detectadas en la recepción de materiales.Almacenamiento y Organización Mantener el correcto almacenamiento de los productos según criterios de seguridad, calidad y orden. Velar por el adecuado etiquetado y ubicación de los insumos dentro de la bodega. Mantener las áreas de almacenamiento limpias y ordenadas.Control de Inventario Participar en inventarios cíclicos y mensuales. Apoyar en la actualización de registros y sistemas de control de stock. Colaborar en la identificación de diferencias de inventario y su análisis.Despacho y Distribución Preparar pedidos para despacho interno o externo. Verificar que los insumos entregados correspondan a las solicitudes autorizadas. Asegurar la correcta documentación de los movimientos de salida.Cumplimiento de Procedimientos Cumplir con las normas de seguridad, calidad y medio ambiente de la compañía. Resguardar los insumos de carácter sensible o de alto valor bajo las indicaciones de la jefatura. Apoyar iniciativas de mejora continua orientadas a optimizar el control y trazabilidad de los productos. Requisitos: Requisitos Experiencia mínima de 5 años como bodeguero  Conocimentos en logística. Manejo de SAP deseable  Deseable residir en zona de Diego de Almagro Beneficios Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).