URL: https://www.laborum.cl/empleos/brand-manager-quilicura-1118396059.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y formar parte de una gran comunidad global que trabaja para llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de millones de personas.IDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en la búsqueda de candidaturas para cubrir la posición de Brand Manager para la Gerencia de Marketing, que quiera Alimentar un Mundo Mejor, en nuestra planta ubicada en Quilicura.Principales Responsabilidades: Liderar el crecimiento rentable de las marcas y categorías a cargo. Diseñar, planificar y ejecutar la estrategia comercial y comunicacional de las marcas. Analizar insights de consumidores, mercado y competencia para la toma de decisiones estratégicas. Definir e implementar planes de marketing, campañas integradas y marketing mix. Liderar proyectos de innovación, renovación y lanzamientos de productos. Gestionar y controlar el presupuesto de marketing de las marcas a cargo. Analizar indicadores clave de desempeño (market share, ventas, rentabilidad, penetración, entre otros). Coordinar el trabajo con agencias creativas, de medios, estudios de mercado y equipos internos. Asegurar la correcta bajada e implementación de estrategias regionales a nivel local. Velar por la coherencia de la identidad y lineamientos de marca en todos los puntos de contacto.  Jornada híbrida: lunes de 08:30 a 18:30 hrs.; martes a jueves de 08:30 a 17:30 hrs.; viernes de 08:30 a 13:30 hrs.  Requisitos: Requisitos: Formación: Ingeniería Comercial o carrera afín (excluyente). Experiencia:  Al menos 3 años de experiencia en áreas de marketing, idealmente desempeñándose como Brand Manager o Product Manager.   Conocimientos técnicos:  Análisis de mercado y consumidor. Gestión de presupuestos y análisis financiero básico por marca/categoría. Planificación estratégica y gestión de proyectos.   Herramientas:  Manejo de Power BI nivel intermedio. Manejo de Office nivel intermedio. Deseable experiencia con herramientas de estudios de mercado como Nielsen o Kantar.   Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logrosBono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casaSeguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contratoACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html