URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-mantenimiento-de-frigorificos-romeral-1118396970.html
EMPRESA: Copefrut
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Copefrut lleva más de 70 años conectando la fruta chilena con el mundo. Nacimos de la visión de productores del Valle Central que decidieron unir esfuerzos para llevar productos de excelencia a mercados internacionales.Hoy seguimos creciendo e innovando, impulsados por la colaboración, la confianza y el compromiso con la calidad. Trabajamos para que millones de personas disfruten alimentos saludables, generando valor desde los huertos hasta cada consumidor. En Copefrut S.A. Romeral, nos encontramos en búsqueda de un(a) Coordinador(a) de Mantenimiento de Frigoríficos quien será responsable de diseñar, estandarizar y controlar la estrategia de mantenimiento de los sistemas frigoríficos de nuestras plantas productivas, asegurando la disponibilidad, confiabilidad y continuidad operacional de los activos críticos del negocio.Buscamos una persona con visión analítica y capacidad de gestión, que contribuya al fortalecimiento de las prácticas de mantenimiento a nivel corporativo, impulsando la mejora continua mediante el monitoreo de indicadores, el análisis de fallas y la implementación de estrategias orientadas a la eficiencia operacional.Principales responsabilidades: Diseñar, coordinar y controlar la ejecución del plan matriz de mantenimiento de frigoríficos a nivel corporativo. Estandarizar estrategias y programas de mantenimiento preventivo, predictivo y correctivo. Gestionar y optimizar la administración de activos, órdenes de trabajo e información técnica mediante SAP PM. Analizar la criticidad de activos y apoyar la definición de estrategias de mantenimiento y renovación de componentes. Coordinar la gestión de repuestos críticos y apoyar la definición de estrategias de abastecimiento y relación con proveedores. Supervisar y asesorar la ejecución segura de los trabajos de mantenimiento, velando por el cumplimiento de los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente. Controlar el presupuesto del área. Requisitos: Formación: Título profesional de Ingeniería en Mantenimiento Industrial, Ingeniería Mecánica, Ingeniería Civil Mecánica, Ingeniería Industrial, Ingeniería Eléctrica o Ingeniería Electrónica.Experiencia: Experiencia de 3 a 5 años en cargos similares, tales como Ingeniero de Mantenimiento, Planificador de Mantenimiento o Ingeniero de Confiabilidad. Experiencia comprobada en gestión de mantenimiento industrial e implementación de sistemas ERP. Experiencia en administración de contratos de mantenimiento, gestión de proyectos, manejo de presupuestos e indicadores de gestión.Conocimientos técnicos: Manejo de SAP módulos PM y MM (excluyente). Conocimientos en Gestión de Mantenimiento, TPM y Confiabilidad. Manejo de Microsoft Office, Project y AutoCAD.Competencias conductuales: Liderazgo e influencia. Capacidad analítica y resolución de problemas. Planificación y organización. Proactividad y orientación a la mejora continua. Trabajo colaborativo y orientación a resultados. Beneficios  Buses de acercamiento.  Casino.   Ropa corporativa e insumos tecnológicos para el desempeño del cargo.   Convenios con instituciones de salud, comercio, recreación y otros servicios para acceder a descuentos y beneficios.