URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-especialidad-salud-providencia-1118395812.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de educación superior busca incorporar a su equipo a un/a profesional del área de la salud para desempeñarse como Coordinador/a de Especialidad.La persona será responsable de coordinar y dar seguimiento a las actividades académicas y operativas asociadas a los programas formativos de su especialidad, articulándose con docentes, estudiantes y equipos internos, con el propósito de contribuir al adecuado desarrollo de la experiencia educativa y al cumplimiento de los estándares institucionalesPrincipales responsabilidades: Coordinar y realizar seguimiento a las actividades académicas asociadas a los programas de su especialidad. Gestionar requerimientos y apoyar la correcta ejecución de los procesos académicos y administrativos vinculados a la especialidad. Mantener una comunicación permanente con docentes, estudiantes y equipos internos para resolver requerimientos y facilitar el desarrollo de las actividades formativas. Realizar seguimiento al cumplimiento de actividades, procedimientos y estándares académicos definidos por la institución. Participar en iniciativas de mejora continua y fortalecimiento de la experiencia de estudiantes y docentes. Coordinar actividades y mantener vínculos con organizaciones e instituciones externas relacionadas con el área disciplinar. Elaborar y mantener información de seguimiento y reportabilidad asociada a la gestión de la especialidad.Requisitos: Título técnico o profesional del área de la salud (técnico en enfermería, odontología, entre otros).  Al menos 1 año de experiencia en funciones relacionadas con coordinación, gestión académica, administrativa o propias del área de especialidad. Manejo de Microsoft Excel nivel intermedio.Beneficios: Contrato Indefinido.  Seguro Complementario de Salud.  Convenios con instituciones de educación.  Convenios con Isapre.  Tarjeta de alimentación.  Entre otros beneficios.