URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-en-terreno-antofagasta-1118397094.html
EMPRESA: Comercializadora Global Products Ltda
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀 ¡Buscamos Ejecutivo(a) de Ventas en Terreno – Antofagasta!¿Te apasionan las ventas, la negociación y el desarrollo de nuevos negocios? Si disfrutas estar en terreno, generar relaciones comerciales y alcanzar metas desafiantes, ¡queremos conocerte!Estamos buscando un(a) Ejecutivo(a) de Ventas en Terreno para desarrollar y potenciar nuestra presencia comercial en Antofagasta, gestionando clientes actuales y generando nuevas oportunidades de negocio.🎯 ¿Cuál será tu principal desafío?Desarrollar y gestionar una cartera de clientes, potenciando las ventas, fidelizando relaciones comerciales y generando nuevas oportunidades de negocio en terreno.🌟 ¿Qué harás en este rol? Prospectar activamente nuevos clientes, identificando oportunidades y generando nuevos negocios. Gestionar y desarrollar la cartera de clientes asignada, buscando aumentar su frecuencia de compra y ampliar el mix de productos. Realizar visitas comerciales periódicas y mantener una relación cercana con los clientes. Presentar y asesorar sobre el portafolio de productos, identificando las mejores alternativas según las necesidades de cada cliente. Elaborar cotizaciones y realizar seguimiento hasta concretar el cierre de la venta. Negociar condiciones comerciales y generar acuerdos que permitan desarrollar relaciones de largo plazo. Detectar oportunidades de crecimiento en clientes actuales y recuperar clientes que hayan disminuido o dejado de comprar. Informar sobre promociones, campañas, lanzamientos y oportunidades comerciales. Levantar información de mercado, competencia y nuevas oportunidades en la zona. Cumplir con los objetivos de venta e indicadores comerciales definidos por la compañía. Mantener actualizada la información de clientes y gestionar oportunamente las actividades comerciales en las herramientas de la compañía.🔎 ¿Qué buscamos? Experiencia mínima de 2 años en ventas en terreno. Experiencia en prospección, negociación y cierre de ventas. Experiencia gestionando y desarrollando carteras de clientes. Deseable experiencia en alimentos, consumo masivo, distribución, Food Service o canal HoReCa. Orientación al cumplimiento de metas y resultados. Excelentes habilidades de comunicación, negociación y construcción de relaciones comerciales. Capacidad de autogestión y planificación de rutas. Licencia de conducir clase B vigente. Residencia en Antofagasta.🎁 ¿Qué ofrecemos?💰 Sueldo base + atractivas comisiones por ventas.🚗 Asignación de movilización y herramientas de trabajo.📈 Incorporarte a una empresa en crecimiento y con importantes desafíos comerciales.🎂 Día libre por cumpleaños.🌞 Tres días administrativos al año.🛍️ Descuentos en productos de la compañía.⭐ ¿Te gusta estar en terreno, generar negocios y construir relaciones comerciales?Si eres una persona con iniciativa, orientación comercial y ganas de hacer crecer una cartera de clientes, ¡queremos conocerte!