URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-en-terreno-rancagua-1118396758.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. ¡Asesorías y productos de calidad! ¡Únete al equipo de Max service en Rancagua como nuestro/a próximo/a Ejecutivo/a de Ventas empresas!En Maxservice, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Ejecutivo de ventas terreno para liderar nuestras ventas en Rancagua..En esta posición clave, serás responsable de: Construir y mantener relaciones con los clientes reuniéndose con ellos regularmente para perfilar sus necesidades y requisitos. Generar nuevos negocios mediante un analisis de lo que necesita el cliente. Alcanzar los objetivos de ventas e informar periódicamente sobre el rendimiento de las ventas. Mantener y ampliar la base de datos de clientes garantizando una información precisa y actualizada. Resolver los problemas y las quejas de los clientes de forma oportuna y satisfactoria. Preparar y presentar propuestas, presentaciones y presupuestos a clientes potenciales. Requisitos:  Valoramos la experiencia previa de al menos 1 años en el área comercial o prevencion de riegos, con iniciativa de desempeñarse en el area de ventas . Profesión de Prevención de riesgos, Ingeniería Comercial o carreras similares Deseable conocimiento en EPP. Contar con vehículo propio y licencia vigente (Se entrega tarjeta para combustible) Beneficios ¡Únete a Maxservice y disfruta de estos beneficios!En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración. Todos los beneficios de la caja de compensación.