URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-en-terreno-osorno-1118397112.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Ejecutivo(a) de Ventas en Terreno – Osorno!¿Te apasionan las ventas, la negociación y el desarrollo de nuevos negocios? Si disfrutas trabajar en terreno, generar relaciones comerciales y alcanzar metas desafiantes, ¡queremos conocerte!Estamos buscando un(a) Ejecutivo(a) de Ventas en Terreno para desarrollar y potenciar nuestra presencia comercial en la Región de Los Lagos, con base en Osorno.📍 ¿Dónde trabajarás?La posición tendrá base en Osorno y contemplará una ruta comercial por distintas localidades de la zona, entre ellas:Osorno · Frutillar · Llanquihue · San Pablo · Purranque · Puerto Octay · PuyehueBuscamos a una persona que disfrute el trabajo en terreno, tenga disponibilidad para desplazarse dentro de la zona y sea capaz de organizar y gestionar autónomamente su ruta comercial.🎯 ¿Cuál será tu principal desafío?Desarrollar y gestionar una cartera de clientes, potenciando las ventas, generando nuevas oportunidades de negocio y construyendo relaciones comerciales de largo plazo en la zona.🌟 ¿Qué harás en este rol? Prospectar activamente nuevos clientes y generar oportunidades comerciales. Gestionar y desarrollar la cartera de clientes asignada, buscando aumentar ventas y ampliar el mix de productos. Realizar visitas comerciales periódicas a clientes actuales y potenciales. Detectar necesidades y oportunidades de negocio en cada visita. Presentar y asesorar a los clientes sobre nuestro portafolio de productos. Elaborar cotizaciones y realizar seguimiento hasta concretar el cierre de la venta. Negociar condiciones comerciales y generar acuerdos que permitan desarrollar relaciones de largo plazo. Fidelizar y retener clientes, fortaleciendo la relación comercial. Recuperar clientes que hayan disminuido su frecuencia de compra o dejado de comprar. Identificar oportunidades de crecimiento y nuevas zonas o clientes dentro de la ruta. Levantar información sobre mercado, competencia y tendencias de la zona. Cumplir con los objetivos de venta e indicadores comerciales definidos por la compañía. Mantener actualizada la información de clientes y la gestión realizada en las herramientas de la compañía.🔎 ¿Qué buscamos? Experiencia mínima de 2 años en ventas en terreno. Experiencia en prospección, negociación y cierre de ventas. Experiencia gestionando y desarrollando carteras de clientes. Deseable experiencia en alimentos, consumo masivo, distribución, Food Service o canal HoReCa. Orientación al cumplimiento de metas y resultados. Excelentes habilidades de comunicación, negociación y construcción de relaciones comerciales. Alta capacidad de autogestión y organización de rutas. Licencia de conducir clase B vigente. Residencia en Osorno — requisito excluyente. Disponibilidad para desplazarse regularmente dentro de la zona asignada.🎁 ¿Qué ofrecemos?💰 Sueldo base + atractivas comisiones por ventas.🚗 Asignación de movilización y herramientas de trabajo.📈 Incorporarte a una empresa en crecimiento, con importantes desafíos comerciales.🎂 Día libre por cumpleaños.🌞 Tres días administrativos al año.🛍️ Descuentos en productos de la compañía.⭐ ¿Te motiva desarrollar negocios y ser protagonista del crecimiento comercial de una zona?Si eres una persona autónoma, orientada a resultados y disfrutas construir relaciones comerciales en terreno, ¡queremos conocerte!