URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-subcontratos-1118393162.html
EMPRESA: Pavimentos Quilin Limitada
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una de las empresas líderes en Chile en Construcción de infraestructura vial, obras civiles y movimientos de tierra, entre otros servicios. Estamos presentes con obras mandatadas por el estado o empresas privadas, participando en el desarrollo de caminos, aeropuertos, urbanizaciones, faenas mineras, entre otros proyectos.Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un Encargado/a de Subcontratos para unirse a nuestro equipo.En esta posición tu misión será gestionar, coordinar y controlar los procesos relacionados con la contratación y administración de empresas subcontratistas, asegurando el cumplimiento de los requisitos legales, contractuales, de seguridad y administrativos de la organización.Tus principales funciones serán: Gestionar el proceso de acreditación de empresas subcontratistas. Verificar y controlar la documentación legal, laboral y previsional de los contratistas. Mantener actualizada la información y registros de empresas contratistas. Supervisar el cumplimiento de la legislación laboral vigente aplicable a la subcontratación. Apoyar a las áreas operativas en materias relacionadas con contratistas. Realizar auditorías periódicas para verificar y controlar la documentación legal, laboral y previsional de los contratistas. Preparar estados de pago de nuestra empresa para mandantes. Elaboración de F 3 0, F 3 0- 1, cotizaciones, liquidaciones, anexos y cualquier otro que el mandante requiera.Trabajo 1 0 0% presencial para nuestra oficina ubicada en Las Condes.Perfil deseado¿Qué necesitas para postular y ser el/la candidato/a ideal? Título técnico o profesional en Administración de Empresas, Recursos Humanos, afines. Experiencia mínima de 2 años en gestión de subcontratos o administración de contratistas. Conocimiento de legislación laboral y normativa de subcontratación. Manejo de Excel básico.Buscamos una persona organizada, planificada, con capacidad para trabajar en equipo y relacionarse con personas.