URL: https://www.laborum.cl/empleos/entrenador-de-ventas-antofagasta-segunda-region-1118395717.html
EMPRESA: EMPRESA INTERNACIONAL LÍDER DEL MERCADO
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CARGO: Coach de Ventas Regional Segunda Región.SUPERVISOR DIRECTO: Agente y/o Gerencia de Ventas Quinta Región.UBICACIÓN: Antofagasta, Segunda RegiónCONTEXTO DEL CARGOEmpresa americana líder en Chile y el mundo. Fundada en Estados Unidos en 1938, está presente en más de 61 países. Llegó a Chile en 1990 y actualmente cuenta con más de 20 oficinas a nivel nacional. Estamos en búsqueda de un Coach de Ventas Regional, enfocado en la formación y desarrollo de equipos de ventas de alto rendimiento, además de un sólido compromiso con la facilitación de cierres efectivos. Ofrecemos la oportunidad de crecer en un ambiente competitivo que trabaja con empresas de todos los tamaños, respaldado por un equipo dinámico y una sólida estructura internacional que garantiza estabilidad y soporte continuo.OBJETIVO DEL CARGOEl Coach de Ventas Regional tiene como objetivo formar, liderar y potenciar equipos de ventas, asegurando un alto desempeño en cada integrante. Además, es responsable de gestionar ventas, facilitar cierres y desarrollar estrategias para incrementar la cartera de clientes de la compañía, que abarca pequeñas, medianas y grandes empresas. Entre sus responsabilidades se incluyen supervisar el cumplimiento de los programas de capacitación establecidos, facilitar cierres efectivos, monitorear el desempeño del equipo, proporcionar retroalimentación constante y autogestionar su propia cartera de clientes. También debe implementar estrategias para captar nuevos clientes, garantizar el cumplimiento de objetivos de cobranza y apoyar la gestión postventa. Respaldado por el Agente de Sucursal y/o la Gerencia de Ventas, este rol es clave para fortalecer la sinergia entre las sucursales, consolidando a la compañía como líder de la industria.FUNCIONES PRINCIPALES Formación de equipos de venta1.a. Cumplir con los procedimientos y manuales de venta establecidos.1.b. Acompañar diariamente en el proceso de venta a los Ejecutivos de Cuenta, con mayor énfasis en los integrantes más nuevos.1.c. Lograr que sus equipos de venta cumplan con los mínimos establecidos a través del cumplimiento y exigencia del cierre de negocios (ventas).1.d. Evaluar según protocolos y solicitudes de Gerencia el desempeño de los integrantes de su equipo, tanto de forma individual como en su conjunto. Vender los servicios ofrecidos por la empresa2.a. Procurar constantemente nuevos clientes, ya sea por contactos “inbound” u “outbound”.2.b. Concretar entrevistas con potenciales clientes.2.c. Visitar clientes para generar presupuestos apegados al proceso de venta. 2.d. Cumplir metas y requerimientos establecidos mes a mes. Mantención de clientes3.a. Comunicarse constantemente con la cartera de clientes, en búsqueda de mejoras en el servicio y oportunidades de negocios.3.b. Apoyar a distintos departamentos para mantener a los clientes activos.3.c. Participar en sistema de quejas con el fin de mantener una administración eficiente y centralizada. 3.d. Fidelización de cartera. Apoyar las metas de recaudación4.a. Deberá coordinar con su departamento de recaudación el retiro de documentos y emisión de facturas o boletas.4.b. Administrar el status de pago de los clientes para tomar las medidas necesarias establecidas. 4.c. Apoyar las acciones correctivas de pago. Realizar tareas de administración general de la sucursal5.a. Revisar coordinación y ejecución de servicios prestados, en caso de ser solicitado por Gerencia de Ventas.5.b. Auditar y controlar, en caso de ser solicitado por Gerencia de Ventas, los servicios prestados como compañía y su equipo de profesionales técnicos.5.c. Sustentar y responsabilizarse, en caso de ser solicitado por Gerencia de Ventas, en el correcto funcionamiento cotidiano de la sucursal.COMPETENCIAS DEL CARGO COMPETENCIAS PERSONALESRigurosidad: hacer seguimiento y acompañamiento constante de equipo de ventas. Proactividad: iniciativa para buscar formas de aumentar la cartera de clientes. Receptividad: establecer relaciones de confianza con clientes y equipo. Responsabilidad: cumplir con tareas asignadas y autoasignadas. Profesionalismo: debe representar y transmitir los valores de la empresa a clientes y equipo.COMPETENCIAS INTERPERSONALESComunicación efectiva avanzada: mantener comunicación constante y clara con su equipo, compartiendo buenas prácticas y alineando objetivos. Con los clientes, expresar con confianza las posturas de la empresa, facilitando negociaciones que aumenten las ventas Resolución de conflictos: Gestionar conflictos de manera efectiva, asegurando un ambiente positivo y el cumplimiento de los procedimientos internos.COMPETENCIAS TÉCNICASUso básico de plataforma web interna de gestión y ventas. Uso de Excel y otros programas de Office. Uso de correo electrónico. Licencia de conducir clase B. FORMACIÓN Mínimo tres años de experiencia en ventas de servicios en terreno. Enseñanza secundaria completa. Ideal enseñanza técnica superior.REMUNERACIÓNSueldo base y comisiones