URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-de-finanzas-corporativas-1118396894.html
EMPRESA: Caja de Compensacion Los Heroes
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Los Héroes buscamos un(a) Especialista de Finanzas Corporativas para negociar y proponer oportunidades de financiamiento e inversión, desarrollar y automatizar procesos financieros, y generar información estratégica que permita apoyar la toma de decisiones de la organización.Principales Responsabilidades Evaluar y proponer alternativas de financiamiento que permitan optimizar costos financieros y diversificar fuentes de financiamiento. Relacionarse con bancos, inversionistas institucionales, entidades reguladoras y clasificadoras de riesgo. Analizar información financiera para negociar operaciones bancarias y obtener mejores condiciones de financiamiento. Desarrollar e implementar procesos automatizados para la gestión de información, reportería e indicadores. Apoyar procesos de emisión y colocación de instrumentos de oferta pública, como bonos y efectos de comercio. Elaborar presentaciones y reportes para instancias ejecutivas y comités financieros. Realizar seguimiento y análisis de emisiones financieras mediante modelos de flujo de caja. Impulsar mejoras continuas en procesos, sistemas y herramientas de gestión financiera.Perfil deseado Formación: Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Civil o carreras similares. Experiencia: Al menos 5 años de experiencia en cargos similares ligados a finanzas corporativas, tesorería, mercado de capitales o gestión financiera. Experiencia en desarrollo, automatización y optimización de procesos de información y reportería. Conocimientos técnicos: SAP TRM, Mercado de valores y renta fija. Manejo de programación y análisis de datos: SQL, Visual Basic y/o Python. Modelación financiera y análisis de flujos de caja. Gestión de indicadores y reportería financiera.¡Tu postulación es importante para Caja Los Héroes, te esperamos!