URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-servicios-de-campo-solar-1118396253.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ingeniero de Servicios de Campo SolarResumen del PuestoBuscamos un Ingeniero de Servicios de Campo Solar para unirse a nuestro equipo. El candidato ideal será responsable de colaborar en los procesos y servicios de posventa de proyectos de sistemas solares fotovoltaicos y BESS (sistemas de almacenamiento de energía en baterías).Responsabilidades Colaborar en la ejecución, puesta en marcha y servicios de posventa de proyectos de sistemas solares fotovoltaicos y BESS. Gestionar los tickets de solicitud de servicio (SR) según las necesidades del cliente. Trabajar en equipo para completar tareas y proyectos conforme a las políticas y procedimientos establecidos. Comprender el alcance completo del trabajo de un proyecto, incluyendo supervisión de la instalación, pruebas en frío, pruebas en caliente, integración, resolución de problemas y aceptación. Ayudar a realizar auditorías en los emplazamientos de plantas solares o BESS. Elaborar informes de auditoría.Requisitos Formación en Ingeniería o campo relacionado. Dominio del inglés nivel intermedio - avanzado. Experiencia previa de 2 a 3 años en servicios de campo, preferentemente en el sector solar o de almacenamiento de energía. Conocimientos de gestión de proyectos y gestión del tiempo, incluyendo la capacidad de manejar múltiples proyectos con plazos ajustados y de establecer y mantener buenas relaciones con los clientes. Manejo de herramientas de Microsoft Project. Excelentes habilidades de comunicación y elaboración de informes.Condiciones:  Modalidad: Presencial.  Jornada: Lunes a viernes de 08:30 a 18:00hrs  Ubicación: Santiago de Chile.  Tipo de contrato: Plazo fijo 6 meses inicialmente, con posterior posibilidad de contrato indefinido a través de Adecco. Renta: entre $2.000.000 a $2.500.000 IMPORTANTE: Solo se tomarán en cuenta los currículums (CV) presentados en inglés.