URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-salud-y-seguridad-ehs-1118397059.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ingeniero de Salud y Seguridad (EHS)Resumen del PuestoImportante empresa del rubro minería / tecnología esta en búsqueda de ingenieros de Salud y Seguridad (EHS) con experiencia para unirse a nuestro equipo y fortalecer nuestras capacidades de gestión en esta área crítica. El rol es fundamental para asegurar el crecimiento continuo, el desarrollo y el cumplimiento normativo en todos nuestros proyectos.Responsabilidades Apoyar la adopción e implementación efectiva de la estrategia de salud y seguridad de la organización ; elaborar planes de EHS para proyectos y gestionar la comunicación con el cliente; así como realizar auditorías de EHS y controles de seguridad en los proyectos.  Impulsar eficazmente la reducción de incidentes en todas las unidades de negocio. Esto incluye desarrollar y apoyar nuevos programas de mejora, así como brindar asesoramiento práctico y apoyo en salud y seguridad a una amplia gama de proyectos, equipos de proyecto y subcontratistas.  Responsable de asegurar el cumplimiento de los sistemas de gestión de salud y seguridad, mediante auditorías, inspecciones en terreno, capacitación de personal, gestión de riesgos y supervisión de proyectos de construcción conforme a normativa y requisitos legales. Llevar a cabo investigaciones de incidentes y garantizar la entrega de informes detallados a la dirección y a los clientes.  Apoyar a todos los representantes de salud y seguridad y asegurar la existencia de un programa de desarrollo continuo.Requisitos Título de Ingeniero EHS o Diploma/Certificado en Salud y Seguridad Ocupacional (o equivalente).  Más de 3 años de experiencia en proyectos fotovoltaicos (PV), sistemas de almacenamiento de energía en baterías (BESS) y el sector energético.  3 años de experiencia como ingeniero EHS en organizaciones orientadas a proyectos.  Experiencia en la impartición de programas y sesiones de formación.  Experiencia en sistemas de gestión (BS OHSAS 18001 —sistema de seguridad y salud ocupacional— e ISO 14001).  Se valorará contar con sólidos conocimientos en aspectos de construcción e ingeniería (mecánica, eléctrica y trabajo en parques fotovoltaicos).  Capacidad para establecer relaciones con partes interesadas internas y externas, gestionar equipos y flexibilidad para viajar. Es imprescindible poseer excelentes habilidades de comunicación, presentación y elaboración de informes. Es requisito indispensable dominar el idioma inglés (hablado y escrito).Condiciones:  Modalidad: Presencial.  Ubicación: Santiago de Chile-Copiapó-Antofagasta. Tipo de contrato: Plazo fijo inicialmente, con posterior posibilidad de contrato indefinido a través de Adecco. Renta: entre $1.500.000 a $2.000.000