URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-aseguramiento-de-calidad-qa-1118397317.html
EMPRESA: GRUPOEXPRO
UBICACION: La Unión, Región XIV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa nacional que se encuentra en búsqueda de Ingeniero(a) de Aseguramiento de Calidad (QA) para integrarse a importante empresa de la industria alimentaria en La Unión. Será responsable de coordinar auditorías, gestionar no conformidades, asegurar el cumplimiento de estándares BRC, HACCP y BPM, y promover la mejora continua del Sistema de Gestión de Calidad.Objetivo del cargo:Garantizar el cumplimiento de los estándares de calidad de los productos mediante la planificación, coordinación y ejecución de auditorías de calidad, de acuerdo con las metodologías y procedimientos definidos por la compañía. Además, elaborar informes de auditoría, identificar desviaciones y no conformidades, proponer acciones correctivas y realizar seguimiento a las anomalías detectadas.Funciones Principales: Planificar y ejecutar auditorías de calidad en los distintos procesos de la organización. Verificar el cumplimiento de estándares de calidad, inocuidad y normativas aplicables. Elaborar informes técnicos de auditoría con hallazgos, desviaciones y oportunidades de mejora. Realizar seguimiento a planes de acción y medidas correctivas derivadas de las auditorías. Controlar el cumplimiento de procedimientos internos relacionados con calidad y aseguramiento. Participar en actividades de mejora continua orientadas al fortalecimiento del sistema de gestión de calidad. Velar por el cumplimiento de las normas de seguridad, calidad e inocuidad establecidas por la compañía.Requisitos:Estudios:Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Química, Ingeniería Civil química, Bioquímica.Experiencia mínima: Entre 2 y 3 años de experiencia en cargos similares tales como: Auditor de Calidad. Ingeniero de Aseguramiento de Calidad.Conocimientos: BRC. ISO 14001. HACCP. Buenas Prácticas de Manufactura (BPM). Estándares de calidad relacionados con la industria alimentaria.Condiciones:Modalidad: Presencial.Lugar: La Unión, Región de Los Ríos.Renta líquida: Acorde al mercadoSi te interesa esta oportunidad y cumples con los requisitos, ¡te invitamos a postular con nosotros!