URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-regional-de-ventas-zona-sur-1118397000.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Súmate a nuestro equipo como Jefe/a Regional de Ventas Sucursales Zona SurBuscamos un/a profesional con experiencia en liderazgo comercial, gestión de equipos y administración de indicadores de negocio, para liderar la estrategia comercial de nuestras sucursales de la zona sur, impulsando el crecimiento sostenible del negocio y el desarrollo de equipos de alto desempeño.Objetivo del CargoLiderar la estrategia comercial de las sucursales a su cargo, asegurando el cumplimiento de los objetivos definidos para la región mediante la planificación, organización, motivación, seguimiento y control de los equipos. Su gestión debe orientarse a maximizar permanentemente los ingresos y márgenes, optimizar la administración comercial de las sucursales y movilizar a los Jefes de Distrito y sus equipos en torno a la operación comercial, el desempeño de los indicadores del negocio y la ejecución de planes comerciales alineados con la estrategia regional.Principales Funciones Gestionar el cumplimiento de los KPI's comerciales y estratégicos de las sucursales bajo su responsabilidad. Liderar y desarrollar al equipo de Jefes de Distrito, fortaleciendo sus competencias de gestión, liderazgo y desarrollo de personas. Gestionar la rentabilidad y el nivel de servicio de las sucursales de la región. Monitorear la correcta ejecución de promociones, concursos, lanzamientos, packs y demás iniciativas comerciales. Realizar visitas permanentes a clientes junto a los equipos de venta para detectar oportunidades comerciales y fortalecer la gestión en terreno. Asegurar una adecuada gestión de inventarios, stock operativo y rotación de productos. Promover una cultura de alto desempeño, responsabilidad, colaboración y mejora continua. Velar por el cumplimiento de políticas, procedimientos y estándares corporativos.Información General Zona de desempeño: Región Sur. Lugar de residencia/base: Existe apertura para que el/la ocupante del cargo tenga asiento en Temuco, Valdivia, Osorno o Puerto Montt. Cobertura: Tendrá a cargo la gestión comercial de los Jefes de Distrito responsables de las sucursales de Temuco, Valdivia, Osorno y Puerto Montt, requiriendo presencia frecuente en terreno. Reporta a: Subgerente de Ventas sucursales y Canal Tradicional. Supervisa directamente a: 3 Jefes de Distrito Sucursales  Herramientas de trabajo: Camioneta, notebook y celular. Jornada de trabajo: Lunes: 08:30 a 17:10 hrs. Martes y miércoles: 08:30 a 16:40 hrs. Jueves y viernes: 08:30 a 17:30 hrs. Sábado: 09:00 a 13:00 hrs. Modalidad: Presencial con trabajo en terreno.  Requisitos: Formación Académica Título profesional de Ingeniería Comercial o Ingeniería Civil Industrial.Experiencia Al menos 8 años de experiencia laboral. Mínimo 5 años liderando equipos de venta. Deseable experiencia liderando equipos comerciales con cobertura regional, multisucursal o distribuidos geográficamente. Deseable experiencia en empresas de consumo masivo o alimentos perecibles.Conocimientos Licencia de conducir Clase B vigente. Excel nivel Intermedio  Deseable manejo de herramientas de Inteligencia Artificial aplicadas al área comercial. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Camioneta asignada para el desarrollo de sus funciones. Notebook y celular corporativo. Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional. Incorporarse a una empresa líder en la industria alimentaria.