URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-comercial-de-proyectos-facility-services-santiago-centro-101655-1118396107.html
EMPRESA: MANDOMEDIO
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¿Tienes experiencia en ventas consultivas y participación en procesos de licitación, idealmente en el rubro de servicios o salud?Si eres un/a profesional con habilidades comerciales, riguroso, autónomo y te motiva desarrollar negocios a través de soluciones a medida, esta oportunidad puede ser para ti 🚀🏢 Empresa internacional, con presencia en el rubro de servicios para instituciones de salud, se encuentra en búsqueda de un/a Jefe Comercial de Proyectos para potenciar su crecimiento y posicionamiento en el mercado chileno.El cargo tiene un fuerte foco en la generación de nuevas oportunidades de negocio, desarrollo de propuestas comerciales y participación activa en procesos de licitación, siendo clave en la expansión de la compañía.Trabajarás de manera presencial en Santiago Centro.Funciones: Prospectar y contactar potenciales clientes del sector salud, generando y coordinando reuniones comerciales. Gestionar y hacer seguimiento al pipeline comercial, asegurando el avance de oportunidades. Participar en procesos de licitación, desde el levantamiento de información hasta la presentación de propuestas. Desarrollar propuestas comerciales complejas y a medida, considerando aspectos técnicos y económicos. Levantar y coordinar información con distintas áreas internas, consolidando soluciones integrales que aseguren coherencia, calidad y cumplimiento de plazos. Trabajar de manera metódica y ordenada en la elaboración de documentos extensos y licitaciones de alta exigencia. Detectar nuevas oportunidades de negocio y anticiparse a procesos de licitación, generando posicionamiento previo con clientes.Requisitos: Experiencia en cargos comerciales B2B. Experiencia en procesos de licitación (excluyente). Experiencia en venta de soluciones a medida. Manejo de Excel nivel intermedio. Experiencia utilizando portales de licitación.¡Es un plus si tienes experiencia en el rubro de la salud!Buscamos un/a profesional con alta orientación a resultados, habilidades sociales, autonomía y capacidad para desenvolverse en entornos dinámicos. Trabajarás en un entorno cercano, con alto impacto en el negocio y posibilidades reales de crecimiento.