URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-consolidacion-contable-melipilla-1118395852.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista.En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad. Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.Buscamos para nuestro equipo de Contabilidad a un/a Jefe de Consolidación Contable, que lidere procesos claves financieros y contribuya a la toma de decisiones estratégicas del negocio.Objetivo del cargo:Liderar, coordinar y optimizar los procesos de consolidación y reportabilidad financiera del grupo, asegurando la correcta aplicación de normas IFRS y la generación de información financiera confiable, oportuna y de calidad para la toma de decisiones de la administraciónPrincipales funciones: Gestionar y controlar la correcta aplicación de normas IFRS y políticas contables corporativas. Liderar el proceso de consolidación de estados financieros (mensual, trimestral y anual). Supervisar y validar análisis financieros del equipo. Administrar la preparación de estados financieros consolidados y sus notas. Liderar y coordinar procesos de auditoría externa y relación con auditores. Evaluar impactos de cambios normativos IFRS sobre los estados financieros. Liderar iniciativas de automatización y mejora continua de procesos de cierre y reportabilidad. Dirigir y desarrollar al equipo a cargo. Estandarizar y documentar procesos. Apoyar a la subgerencia en análisis estratégicos.  Requisitos: Formación académica: Título Técnico o Universitario de Contador Auditor, Contador General, Ingeniero Comercial o en Administación.Experiencia: Al menos 5 años de experiencia en consolidación financiera y elaboración de estados financieros bajo IFRS, idealmente en grupos empresariales o holding con múltilples sociedades. 2 años de experiencia liderando equipos (excluyente).Conocimientos técnicos: Elaboración de estados financieros consolidados. IFRS avanzado. Conocimientos de procesos de cierre contable y auditoría financiera. Excel intermedio - avanzado. SAP S/4Hana, SAP Busines One o ERP equivalente.Deseable: Power Query y Power BI. Manejo de herramientas tecnológicas (incluyendo IA). Beneficios  Aguinaldos Beneficios corporativos Descuentos exclusivos en productos Ariztía Tarjeta de Alimentación