URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-bodega-1118395909.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Buscamos un jefe de bodega que lidere y supervise eficientemente las operaciones diarias en la bodega, garantizando el cumplimiento de estándares de calidad, y controlando los insumos, entradas y salidas; asegurando la gestión de recepción de insumos, almacenamiento y distribución de estos. Liderazgo: Dirigir la operación integral de bodega (almacenamiento, control y despacho de los insumos sensibles) con un enfoque en eficiencia.Planificar y controlar: el almacenamiento de los productos mediante la administración de inventarios cíclicos y mensuales.Optimización de Procesos: Diseñar e implementar nuevas metodologías para mejorar la trazabilidad, inventarios y movimientos de stock.Gestión de Equipo: Inspirar y coordinar al equipo hacia una cultura de orden, servicio y mejora continua.Lugar de trabajo la zona de Diego de Almagro.  Requisitos: Requisitos Estudios en Logística, Administración, logística o carrera afín. Experiencia mínima de 3 años en el rol de jefatura.  Experiencia mínima de 5 años en bodegas, logística o centros de distribución. Manejo de SAP Deseable residir en zona de Diego de Almagro  Beneficios Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).