URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-planta-de-extrusion-e-inyeccion-de-plasticos-1118396032.html
EMPRESA: ICL Cátodos Ltda
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
PRINCIPALES RESPONSABILIDADES Liderar la operación de máquinas de extrusión e inyección Battenfeld, KraussMaffei, Bausano o similares. Gestionar procesos con Polipropileno Homopolímero BE50, ABS 709 y otros termoplásticos. Controlar parámetros críticos de producción, tiempos de ciclo, calidad dimensional y estabilidad del proceso. Liderar equipos de producción y coordinar programas de fabricación, cambios de moldes y matrices, mantenimiento y disponibilidad de equipos. Reducir scrap, reprocesos, detenciones y consumo de materias primas. Asegurar la calidad, trazabilidad y cumplimiento de las especificaciones técnicas. Liderar el desarrollo, prototipado, validación e industrialización de nuevos productos. Participar en visitas técnicas a faenas y transformar requerimientos de clientes mineros en soluciones plásticas fabricables. Implementar iniciativas de mejora continua, 5S, SMED y control de procesos. Gestionar indicadores operacionales y promover el aumento de la productividad. Velar por el cumplimiento de los estándares de seguridad, medioambiente, ética y disciplina operacional.REQUISITOS Título de Ingeniero(a) Civil Químico, Ingeniero(a) Químico, Ingeniero(a) en Polímeros, Materiales o especialidad equivalente. Mínimo 5 años de experiencia en procesos industriales de extrusión e inyección de plásticos. Experiencia liderando equipos de producción y gestionando indicadores operacionales. Conocimientos de polipropileno, ABS, moldes, matrices, control de procesos y solución de defectos. Experiencia con equipos Battenfeld, KraussMaffei, Bausano o tecnologías equivalentes. Deseable experiencia en minería, metalmecánica, componentes técnicos o productos destinados a ambientes químicos. Deseable conocimiento de procesos EW y ER, Lean Manufacturing, OEE, 5S, SMED e ISO 9001. ¿QUÉ BUSCAMOS?Un(a) profesional con:✔️ Liderazgo en terreno. ✔️ Rigurosidad y criterio técnico. ✔️ Capacidad analítica y orientación a resultados. ✔️ Orientación al cliente. ✔️ Iniciativa y capacidad para resolver problemas. ✔️ Fuerte compromiso con la seguridad. ✔️ Capacidad para transformar las necesidades de la industria minera en soluciones productivas confiables y competitivas.INFORMACIÓN DEL CARGOLugar de trabajo: Calama, Región de Antofagasta. Residencia en Calama: Requisito excluyente.¡SÉ PARTE DE NUESTRO EQUIPO!Si tienes experiencia liderando plantas de extrusión e inyección de plásticos, resides en Calama y quieres asumir un desafío estratégico vinculado a la industria minera, ¡te invitamos a postular!