URL: https://www.laborum.cl/empleos/medicos-especialistas-clinica-privada-en-puerto-varas-1118396488.html
EMPRESA: HUMA Solutions
UBICACION: Puerto Varas, Región X
TIPO: Por Horas - Presencial

DESCRIPCIÓN:
MÉDICOS ESPECIALISTAS – CLÍNICA PRIVADA EN PUERTO VARASPostula al +569 7304 0926En HUMA Solutions nos encontramos apoyando a una importante clínica privada ubicada en Puerto Varas en la búsqueda de médicos especialistas interesados en integrarse a su equipo profesional bajo modalidad presencial.La oportunidad está dirigida a médicos chilenos y extranjeros que busquen desarrollar su práctica clínica en una institución con alta demanda de pacientes, infraestructura habilitada, apoyo administrativo y flexibilidad para organizar su jornada.Especialidades requeridas: Cardiología Broncopulmonar  Dermatología} Neurología  Gastroenterología  Endocrinología  Cirugía Plástica  Otorrinolaringología  Traumatología  Urología  Pediatría y subespecialidades pediátricas Condiciones de la oportunidad:  Modalidad presencial en Puerto Varas.  Disponibilidad mínima de 10 horas semanales.  Jornada flexible, coordinada según la disponibilidad del profesional.  Agenda de pacientes gestionada por la clínica.  Soporte administrativo y operativo.  Consultas e infraestructura clínica habilitadas.  Posibilidad de desarrollar procedimientos y prestaciones asociadas a la especialidad, según disponibilidad de la clínica.  Condiciones económicas acordes con la especialidad, experiencia y jornada comprometida. Requisitos generales: Título de Médico Cirujano.  Formación o certificación en alguna de las especialidades requeridas.  Disponibilidad para atender presencialmente en Puerto Varas.  Compromiso mínimo de 10 horas semanales.  Orientación al paciente, responsabilidad y ética profesional.  Contar con EUNACOM aprobado y registro SIS vigente, o encontrarse gestionando la documentación correspondiente.  Apoyo para médicos extranjeros También buscamos médicos extranjeros interesados en desarrollar su carrera profesional en Chile. HUMA Solutions y la clínica brindarán orientación y acompañamiento durante el proceso de incorporación, incluyendo: Revisión inicial de antecedentes académicos y profesionales.  Orientación sobre EUNACOM.  Apoyo en la inscripción o regularización del Registro Nacional de Prestadores Individuales de Salud, SIS.  Orientación para el reconocimiento de la especialidad mediante CONACEM.  Apoyo en la planificación del traslado e instalación en Puerto Varas.  Acompañamiento durante el proceso de incorporación a la clínica. La posibilidad de incorporación estará sujeta a la revisión de antecedentes y al cumplimiento de los requisitos legales y regulatorios vigentes para ejercer en Chile.Postulación: Para participar en el proceso, envía tu currículum actualizado a +56973040926 e indica: Especialidad. Ciudad y país de residencia actual. Estado de EUNACOM, SIS y acreditación de especialidad. Disponibilidad semanal. Posible fecha de incorporación. Disponibilidad para trasladarte o residir en Puerto Varas. En HUMA Solutions conectamos profesionales médicos con instituciones que valoran su experiencia, compromiso y vocación de servicio. Te invitamos a postular y conocer más sobre esta oportunidad profesional en Puerto Varas.