URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-monitor-de-seguridad-1118395913.html
EMPRESA: APL Logistics Chile SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Monitor CCTV! Ubicación: Pudahuel. Jornada: Turnos rotativos:7x7 Lunes a Domingo: De 07:00 a 19:00 hrs7 días libres7x7 Lunes a Domingo: De 19:00 a 07:00 hrsEn nuestra operación logística estamos en búsqueda de un/a Monitor CCTV, responsable de administrar y monitorear diariamente los recursos tecnológicos y servicios de seguridad externa, resguardando el patrimonio de la empresa y la seguridad de los trabajadores.Principales funciones: Asegurar que las cámaras y monitores se encuentren en óptimas condiciones. Vigilar las instalaciones a través de sistemas tecnológicos y supervisar alertas de seguridad. Mantener la comunicación activa con las demás instalaciones de la empresa, para solicitar novedades, cubrimiento de turnos etc. Aplicar protocolo para situaciones de seguridad según Orden de Procedimiento. Capacitar a nuevos integrantes y empresas de seguridad en procedimientos y protocolos operativos. Respaldar grabaciones como medios de prueba en procedimientos realizados.Generar informes operativos y de gestión según requerimientos de la Supervisión de Seguridad.Buscamos personas con: Toma de decisiones efectivas. Planificación y organización estratégica. Integridad y compromiso ético. Gestión y resolución de conflictos. Comunicación efectiva y resolución de conflictos. Requisitos:  Formación Académica: Enseñanza media completa. Experiencia: Al menos 2 años de experiencia laboral en monitoreo y control de cámaras de seguridad. Conocimiento de plataformas GPS (Wisetrack, Berman, Tracksolutions u otras). Manejo de herramientas Office (Excel nivel intermedio y dominio de computación). Disponibilidad para trabajar en turnos (Excluyente). Beneficios  Ofrecemos Integrarse a una operación dinámica y en crecimiento. Capacitación continua en seguridad y monitoreo. Estabilidad laboral y desarrollo profesional. Almuerzo en casino. Si te interesa, envíanos postula. ¡Súmate a un equipo comprometido con la seguridad y la excelencia operativa!