URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-guardarropia-pudahuel-1118397249.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de Servicios Generales, comprometida con entregar servicios de calidad y contribuir a una buena experiencia dentro de las organizaciones, se encuentra en búsqueda de Operarios de Guardarropia para integrarse a nuestro equipo de trabajo.Buscamos personas responsables, proactivas y ordenadas, con facilidad para trabajar con computador y aprender el uso de nuestro sistema Yagan, orientado al control y trazabilidad de vestuario.Principales funciones: Recepcionar, ordenar y entregar vestuario y toallas. Registrar y controlar la trazabilidad de las prendas mediante software Yagan. Controlar la entrega y recepción de indumentaria al personal al inicio y término de cada turno. Mantener actualizado el inventario semanal de prendas y stock. Mantener los espacios de trabajo limpios y ordenados. Realizar limpieza interior de los equipos entre turnos. Apoyar en la atención y orientación del personal respecto a la entrega de vestuario.Requisitos: Ser mayor de 18 años. Manejo basico de computador y disposición para aprender el software Yagan. Deseable experiencia en labores de bodega, ropería, inventario, atención al cliente o similares. Personas responsables, ordenadas y con capacidad para trabajar siguiendo procedimientos. Disponibilidad para trabajar 42 horas semanales. Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado. Extranjeros/as con documentación al día. De preferencia residencia cercana al lugar de trabajo (no excluyente).Horarios:Turno A: lunes a sábado de 06:00 a 14:15 hrs.Turno B: lunes a viernes de 14:00 a 22:30 hrs.Sábado: 14:00 a 19:00 hrs.Ofrecemos: Contrato a plazo fijo, con posibilidad de pasar a indefinido. Estabilidad laboral. Grato ambiente de trabajo. Uniforme. Oportunidad de integrarse a una empresa estable.Lugar de trabajo: Pudahuel, Región Metropolitana.¡Postula con nosotros!Si eres una persona ordenada, responsable, con manejo de computador y te interesa aprender, ¡queremos conocerte!