URL: https://www.laborum.cl/empleos/primer-trabajo-ingeniero-en-minas-1118395900.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Sobre Nosotros ¡Hola! Somos SCHGroup Somos una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano y consultoría.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes.Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando!  Sobre el RolEstamos en la búsqueda de un Ingeniero en Minas recién egresado para incorporarlo a uno de nuestros clientes. Si estás buscando una oportunidad para desarrollarte profesionalmente en el sector minero y trabajar con proyectos innovadores, ¡esta es tu oportunidad!Las principales funciones son las siguientes:  Apoyar en la supervisión de las actividades operativas diarias en la mina, colaborando con el equipo de trabajo para asegurar el cumplimiento de los objetivos.   Asistir en la elaboración y seguimiento de los planes de producción, ayudando a identificar posibles mejoras.   Participar en la recopilación y análisis de datos operacionales para apoyar la toma de decisiones.   Colaborar en la planificación y ejecución de proyectos de infraestructura minera básicos.   Realizar visitas periódicas a terreno para verificar el cumplimiento de procedimientos operativos, de seguridad y medioambientales.   Apoyar en la implementación de prácticas y procedimientos para asegurar la eficiencia en las operaciones.  Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos excluyentes:  Contar con título universitario de Ingeniero en Minas o carrera afín.   Haber realizado una práctica profesional en el área de minería en roles relacionados.   Ser usuario experto en Excel y herramientas de análisis de datos.   Alta capacidad de análisis, autonomía y motivación.   Contar con ganas de aprender.  Beneficios Si estás listo para comenzar tu carrera en el sector minero, ¡esperamos tu postulación!