URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-capital-projects-infrastructure-pwc-chile-fy27-sem2-1118396702.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En PwC somos una red global de profesionales que trabaja para construir confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. Acompañamos a organizaciones de distintas industrias con servicios de auditoría, consultoría, impuestos y asesoría legal, combinando experiencia, tecnología y trabajo colaborativo para enfrentar desafíos complejos y generar valor real.En Chile contamos con una trayectoria consolidada y equipos que colaboran día a día con empresas e instituciones relevantes del país. Si buscas un lugar para aprender, desafiarte y crecer, en PwC encontrarás un entorno dinámico, con oportunidades de desarrollo y una cultura que valora la diversidad y las distintas formas de aportar.  En el área de Capital Projects & Infrastructure (CP&I) de Advisory estamos en búsqueda de Estudiantes en Práctica, con el propósito de conectar con talentos que quieran dar sus primeros pasos profesionales junto a PwC Chile y formar parte de una comunidad que será considerada en función de sus tiempos de práctica y las necesidades del área.En CP&I ayudamos a nuestros clientes a resolver sus desafíos y a adaptarse a los cambios del mercado en el ámbito de proyectos de capital e infraestructura. Nuestro equipo abarca todo el ciclo de vida de los proyectos: desde la estrategia y planificación de proyectos mayores, incluyendo el desarrollo de casos de negocio, estructuración financiera, project finance, due diligence técnico-comercial y gestión de activos, pasando por la implementación de proyectos, con servicios de gobernanza, control de desempeño, estrategias de contratación, revisión independiente y aseguramiento integral de alcance, costo, programa, calidad, riesgos y gestión de stakeholders, hasta la intervención de proyectos, donde realizamos auditorías, análisis forenses, revisiones independientes de desempeño, reducción de costos, recuperación de programas, cierre de contratos y resolución de controversias. Trabajamos con inversionistas, mandantes, financistas y contratistas de diferentes industrias para asegurar que cada proyecto genere el valor esperado.Si eres una persona motivada, con ganas de aprender y desarrollarte profesionalmente, esta es tu oportunidad de incorporarte a la red de profesionales de PwC Chile. Tendrás la posibilidad de colaborar en diversas actividades del área, adquiriendo conocimientos de metodologías y modelos de trabajo que te acompañarán a lo largo de tu vida profesional.Habilidades que valoramos Motivación: Alta disposición y compromiso con el aprendizaje, buscando desarrollarse profesionalmente y permanecer en la organización a largo plazo. Adaptabilidad y Fit Cultural: Capacidad de alinearse con los valores y objetivos de la empresa, contribuyendo de manera efectiva al equipo y siendo una persona con la que se disfrute trabajar. Autoliderazgo: Proactividad para buscar información, resolver problemas de forma autónoma y mejorar continuamente sin necesidad de supervisión constante. Gestionar su tiempo. Flexibilidad: Capacidad para adaptarse a distintos tipos de proyectos, entornos y desafíos, demostrando versatilidad y apertura al cambio.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidad, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscar un lugar donde tu voz cuente,¡Te invitamos a postular y unirte a nuestro equipo! Requisitos: Es importante que sepas lo que buscamos: Estudiante de último año de Ingeniería Civil (Industrial, Minas, Mecánica, Estructuras, Construcción, Hidráulica, Computación, Química, Eléctrica, etc). Contar con seguro escolar otorgado por tu casa de estudios Disponibilidad para realizar práctica full-time por al menos 4 meses. Manejo de inglés en nivel intermedio-avanzado o superior. Se valorará el conocimiento en herramientas de análisis y visualización de datos. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Las Condes, Santiago. Beneficios   Deportivos: Aplicación de bienestar integral. Nos preocupamos por tu bienestar y te regaloneamos con masajes en silla todas las semanas. Pausas activas para desconectar y mover tu cuerpo. Convenios con clinicas dentales y oftamológicas. Convenios con distintos restaurantes.