URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicas-grupo-euro-inmobiliaria-constructora-level-1118396812.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a LEVEL. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social.  Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Tu primera experiencia profesional puede comenzar aquí¿Estás buscando dónde realizar tu práctica profesional?En Grupo Euro queremos que tu práctica sea mucho más que cumplir un requisito académico. Queremos que sea una experiencia donde puedas aprender, aportar, conocer el mundo laboral y descubrir todo lo que eres capaz de hacer.Somos un grupo del rubro inmobiliario que participa en distintas etapas del desarrollo de proyectos: construcción, inmobiliaria y renta inmobiliaria. Esto significa que aquí podrás conocer de cerca una industria dinámica, desafiante y llena de oportunidades.️ Aprende en proyectos reales. Trabaja junto a equipos con experiencia. Aporta tus ideas y nuevas miradas. Transforma lo aprendido en la sala de clases en experiencia. Desarrolla habilidades que te acompañarán en tu futuro profesional.Buscamos estudiantes de universidades e institutos técnicos que tengan ganas de aprender, asumir desafíos y ser parte de un equipo donde cada persona puede aportar.Tu práctica puede ser el primer paso de una gran historia profesional. Atrévete a dar el siguiente paso.Haz tu práctica con Grupo Euro. Requisitos: Recuerda que debes contar con seguro escolar vigente (excluyente) Encontrarse con estudios en curso (no titulados)