URL: https://www.laborum.cl/empleos/soporte-ti-bilingue-con-experiencia-en-programacion-1118397141.html
EMPRESA: Seidor Technologies SA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Conoces SEIDOR?Somos una consultora tecnológica con más de 40 años de experiencia, comprometida con transformar las organizaciones a través de la tecnología. Contamos con presencia en más de 40 países y un equipo de más de 9.000 personas a nivel global, apostando por el talento y el valor de las personas. Ofrecemos un portafolio integral de soluciones y servicios de innovación, colaborando con clientes del sector público y privado.En SEIDOR buscamos un/a Soporte Técnico TI – Con experiencia en Programación, Bilingüe para integrarse a nuestro equipo de Servicios Tecnológicos. Este rol es clave para asegurar la continuidad operativa del negocio, brindando soporte técnico avanzado a usuarios finales en un entorno corporativo exigente, multi-región y de alta disponibilidad. Si cuentas con sólida experiencia en soporte TI, disfrutas resolver problemas complejos y te motiva ser referente técnico y formador de otros equipos, esta oportunidad es para ti.Responsabilidades del rol Brindar soporte técnico integral Nivel 1 y 2 a usuarios finales mediante herramientas de ticketing (ServiceNow). Resolver incidentes técnicos complejos en hardware, software, sistemas operativos (Windows y macOS), aplicaciones corporativas y servicios de usuario. Administrar y dar soporte a soluciones de telefonía, videoconferencia, dispositivos de usuario y máquinas virtuales. Gestionar accesos, permisos, equipamiento TI y activos tecnológicos. Apoyar procesos de onboarding y offboarding en conjunto con RR.HH. Mantener documentación técnica, base de conocimiento y guías para usuarios. Monitorear y operar medidas básicas de continuidad operacional (respaldos, controles operativos). Escalar y coordinar incidentes con equipos especialistas cuando corresponda. Participar en proyectos TI y, de forma deseable, en turnos on-call para soporte fuera de horario.Requisitos y conocimientosIndispensables: Experiencia sólida en Soporte Técnico TI y con 2 a 3 años de experiencia en programación  Dominio de sistemas operativos Windows y macOS, y del ecosistema Microsoft 365. Conocimientos en redes: TCP/IP, DNS, DHCP. Active Directory y gestión de cuentas de usuario. Experiencia en entornos de trabajo basados en procesos, KPIs y cumplimiento normativo. Excelentes habilidades de comunicación, trato con usuarios y resolución de problemas. Capacidad de trabajo autónomo y toma de decisiones técnicas. Manejo de inglés nivel conversacional avanzado.Deseables: Experiencia administrando soluciones de telefonía y videoconferencia corporativa. Conocimiento avanzado de plataformas de gestión de dispositivos y cumplimiento de estándares. Experiencia liderando proyectos TI de alcance medio o transversal a la organización. Experiencia en entornos certificados o regulados bajo normas ISO. Disponibilidad para viajes internacionales ocasionales.Certificaciones (deseables): Microsoft 365 Certified: Endpoint Administrator Associate. Apple Certified Support Professional (ACSP).Modalidad: 100% presencial (comuna de Huechuraba) Contrato: Indefinido