URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-produccion-chillan-viejo-1118396171.html
EMPRESA: Ideal S.A.
UBICACION: Chillán, Región XVI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Ideal estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y formar parte de una gran comunidad global que trabaja para llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todos.IDEAL es una empresa líder en el rubro de la panificación, parte de Grupo Bimbo. Como grupo nos encontramos presentes en 32 países, tenemos operativas 195 plantas y elaboramos más de 13.000 productos.Dentro de IDEAL se encuentran reconocidas marcas como Marinela, Fuchs, Lagos del Sur, Agua de Piedra, Sanissimo, CENA, Tia Rosa, Barcel y Nutra Bien. Estamos en la búsqueda de un/a Supervisor/a de Producción que quiera Alimentar un Mundo Mejor para nuestra planta de Chillán Viejo.Principales Responsabilidades: Organizar y supervisar el trabajo de los/as colaboradores/as a cargo de las líneas correspondientes, velando por el cumplimiento de las condiciones de operación, la continuidad del proceso y los estándares de calidad definidos por la organización. Supervisar el desarrollo de los procesos de línea velando por el mantenimiento de las condiciones de operación de acuerdo a los lineamientos de calidad y los ritmos de producción definidos por la organización. Administrar la información asociada a los procesos y procedimientos, de acuerdo con los formatos y plazos establecidos por la organización, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos operacionales. Otras funciones relacionadas con el cargo.Formación: Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Industrial, Tecnólogo en Alimentos, Técnico en Control y Automatización o carrera afín.Conocimientos en BPM, HACCP, normas ISO, TPM, BRCGS y seguridad laboral.  Requisitos: Requisitos: Manejo de Microsoft Office nivel intermedio (deseable). Manejo de Power BI (deseable). Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (excluyente). Disponibilidad para viajar a Santiago durante el período de capacitación (excluyente).  Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos rotativos 6x1 (mañana, tarde y noche, con rotación semanal) (excluyente). Condiciones: Contrato a plazo fijo, con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño. Beneficios En Ideal queremos Alimentar tus momentos de vida, por eso nuestros beneficios se orientan a cada uno de estos instantes.Queremos que hornees tu talento con nosotros, que alcances resultados, que te desafíes constantemente y que seas reconocido y retribuido por tus logros​Bono por ResultadosDesarrollo de Carrera y Aprendizaje constanteGB University (Plataforma de capacitación)Estamos para acompañarte en diferentes instantes de tu vida, siéntete como en casa​Seguro complementario costo libre para el colaborador y sus cargas directas.Seguro de VidaQueremos cuidarte a ti y tu familia para que te sientes seguro (a) y respaldado (a) en la mayoría de momentos.​Bono por nacimiento de hijo y/o adopciónBono por matrimonioAguinaldo por Fechas Patrias y navidadBono EscolaridadBono de Vacaciones*Consideraciones: Depende del cargo y del tipo de contrato.ACEPTAR AVISO DE PRIVACIDAD: https://privacy.grupobimbo.com/chile/policy/index.html