URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-cartera-digital-gerencia-de-tarjeta-de-credito-1118441394.html
EMPRESA: Comercial Fashion´s park s.a.
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fashion’s Park es una cadena de retail especializada en vestuario para toda la familia con cerca de 3.000 colaboradores distribuidos entre Chile y China.Con más de 35 años de trayectoria y 100 tiendas desde Arica hasta Punta Arenas, nos hemos consolidado como una marca cercana y accesible.Nuestro propósito es "Hacer felices a quienes nos eligen", entregando una experiencia de compra única y memorable.Si quieres estar al tanto de nuestras novedades, tendencias de moda y promociones, síguenos en redes sociales: Instagram: @Fashions_park Facebook: @tiendasfashionspark X: @Fashions_Park_️ YouTube: @TiendasFashionsPark LinkedIn: Fashion’s Park  Fashion’s Park se encuentra en la búsqueda de un Administrador de Cartera Digital para la Gerencia de Tarjeta de Crédito, con el fin de incluir a su equipo de trabajo en Casa Matriz, ubicada en la comuna de Conchalí, RM. La búsqueda se centra en personas proactivas, dinámicas y autónomas, con una gran capacidad de resolución de problemas y orientación a los resultados. La persona seleccionada tendrá como objetivo gestionar y administrar eficientemente la cartera de clientes, optimizando la recuperación de deudas mediante estrategias de cobro y cumplimiento de las políticas de crédito, cobranzas y la legislación vigente. Funciones principales: Generar campañas de cobranza digital en conjunto con Empresas externas de cobranza Desarrollar estrategias digitales de gestión de clientes, de acuerdo con segmento de cartera que corresponda.﻿ Monitorear carteras de clientes de acuerdo con las necesidades del área. Requisitos:  Título en Ciencia de datos, Control de Gestión o carrera afín. Experiencia de al menos 1 año en administración de cartera, cobranzas o gestión financiera. Manejo de base de datos. (Excluyente) Manejo avanzado de Excel (fórmulas y cruces de información). Conocimientos en SQL medio. Conocimientos en Python medio Orientación a resultados. Beneficios   Casino gratuito Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad (sujeto a antigüedad laboral) Medio día libre por cumpleaños Estacionamiento gratuito.Si tienes pasión por la gestión de cartera ¡esta es tu oportunidad! Postula y sé parte de un equipo que impulsa el crecimiento y la eficiencia en el área de riesgo y cobranzas.