URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-a-de-personal-huechuraba-1118441593.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de la construcción, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, se encuentra en búsqueda de una Administrativa de Personal para apoyar la gestión administrativa de nuestra Gerencia, ubicada en Huechuraba.Buscamos una persona organizada, proactiva, con buenas habilidades de atención a usuarios internos y ganas de aprender, que quiera desarrollarse en una empresa líder y reconocida en el rubro de la construcción.Principales responsabilidades:Apoyar los procesos administrativos de la Gerencia de Maquinarias. Gestionar documentación y registros administrativos. Atender y apoyar a usuarios internos en requerimientos asociados al área. Realizar seguimiento y control de información administrativa. Apoyar labores de gestión y control contable básico. Ingresar y actualizar información en sistemas de gestión (SAP u otros ERP). Coordinar tareas administrativas con distintas áreas de la empresa.Condiciones:Lugar de trabajo: Huechuraba.Jornada laboral:Lunes a jueves: 08:00 a 18:00 hrs. (1 hora de colación). Viernes: 08:00 a 14:00 hrs.Tipo de contrato: Plazo fijo, Plazo fijo, Indefinido. Requisitos:  Requisitos Técnico en Administración de Empresas o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en funciones administrativas. Licencia de Conducir Clase B vigente. Manejo de Microsoft Office. Deseable experiencia en SAP. También serán consideradas personas con experiencia en otros sistemas ERP. Residencia idealmente en el sector norte o centro de Santiago. Competencias valoradas Proactividad e iniciativa. Organización y planificación. Orientación al servicio. Capacidad para trabajar en equipo. Adaptabilidad y disposición para aprender. Buenas habilidades de comunicación. Beneficios BENEFICIOSOfrecemos Estabilidad laboral.Posibilidades de desarrollo en una empresa líder y reconocida en su rubro.Aguinaldos y beneficios corporativos.Días administrativos.Excelente ambiente de trabajo.