URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-precios-y-productos-rancagua-1118442488.html
EMPRESA: Clínicas del Cobre
UBICACION: Rancagua, Región VI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa del área de salud Hospital Clínico FUSAT se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Precios y Productos para incorporar a la Gerencia Comercial.El objetivo del cargo consiste en apoyar desde el análisis crítico e integral, las gestiones comerciales orientadas a la fijación y actualización de aranceles en todas las clínicas de la Red de Clínicas del Cobre, asegurando la correcta definición y aplicación de las políticas de precios, evaluación de rentabilidad de los productos y preparación de reportes comerciales contundentes.Algunas funciones del cargo son: Mantener actualizada las plataformas de precios e implementar mejoras en el planteamiento de convenios y listas de aranceles. Analizar en forma permanente las políticas de precios definidas. Realizar levantamientos de procesos comerciales, que permitan establecer las bases para la estandarización del área.  Identificar errores, debilidades y también puntos fuertes de los servicios asignados.  Crear productos nuevos, que satisfagan las necesidades del cliente, en cada uno de los segmentos definidos. Participar activamente de reuniones con todos los clientes y diferentes áreas de la organización. Entre otrosEn el marco de la Ley 21.015 sobre inclusión laboral, todos los procesos de selección de nuestra institución están abiertos a la postulación de personas en situación de discapacidad. Esta oferta es flexible a realizar ajustes en el puesto de trabajo.   Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración de Empresas, Ingeniería en Informática, Contador Auditor o carrera afín con el cargo.  2 años de experiencia en Hospitales, Clínicas o Isapre.Conocimientos  Conocimientos de Instituciones de la industria de la salud (prestadores y/o Isapres) – No Excluyente.  Conocimientos técnicos en: Excel (intermedio), Procesos. Conocimientos en arancel Fonasa y normas técnicas.