URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-inteligencia-de-negocios-1118441426.html
EMPRESA: HELP RESCATE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Help 🚑, empresa líder en rescate médico y atención prehospitalaria nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Inteligencia de Negocios para nuestra gerencia de Comercial.🔎 Tu misión será contribuir al crecimiento y eficiencia de la gestión comercial mediante el análisis de información de clientes, indicadores, desempeño de canales y comportamiento del mercado, identificando oportunidades de negocio y generando recomendaciones y/o estrategias que permitan potenciar las ventas y apoyar la toma de decisiones de la fuerza comercial.Funciones: Analizar y segmentar la cartera de clientes, identificando oportunidades comerciales de upselling y cross-selling según perfiles, necesidades y potencial de compra para los equipos de Call Center. Analizar y monitorear el desempeño del funnel comercial, identificando desviaciones, oportunidades y puntos de mejora en las distintas etapas del proceso de venta. Levantar y analizar necesidades, objeciones y características de los distintos públicos objetivos, apoyando la definición de estrategias y ofertas comerciales. Apoyar la gestión de los canales comerciales mediante la elaboración de análisis, reportes y herramientas que faciliten la toma de decisiones y la gestión de la fuerza de ventas. Apoyar la elaboración de cotizaciones y propuestas comerciales para clientes empresa, de acuerdo con los lineamientos y definiciones de la jefatura. Analizar el mercado, la competencia y las tendencias comerciales, evaluando los resultados de las iniciativas implementadas y generando recomendaciones para fortalecer la estrategia comercial.Requisitos para el cargo: Formación como Ingeniero Civil Industrial, Ingeniero Comercial, Ingeniero en Información y Control de Gestión u otras carrearas afines. Disponibilidad para trabajar de forma presencial en la comuna de Providencia. Experiencia de 1 año desarrollando labores de análisis comercial, inteligencia de negocios, planificación comercial o áreas relacionadas. Excel nivel avanzado. Power BI nivel Intermedio. Deseable manejo de lenguaje SQL y DAX.Condiciones del cargo: Jornada laboral de 42 horas. Trabajo 100% presencial en nuestra oficina ubicada en la comuna de Providencia. Contrato a plazo fijo y posterior indefinido sujeto a evaluación según desempeño. Tarjeta de Alimentación con monto mensual asignado. Programa de entrenamiento y desarrollo. Regalo de cumpleaños. Seguro complementario (sujeto a condiciones).Nuestras ofertas laborales estan enmarcadas en la ley 21.015, que incentiva la inclusión laboral. Nuestros postulantes contarán con el apoyo de nuestro equipo para realizar un proceso en linea a una cultura que facilite ambientes inclusivos y diversos.Te esperamos ¡Únete a este gran equipo!🚀