URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-marketing-valparaiso-1118441344.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz! Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional. ¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos! En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, estamos en búsqueda de un/una Analista de Marketing que tendrá la misión de Apoyar en el desarrollo de campañas de marketing para mantener y potenciar la marca y los productos de la Corporación, de acuerdo con los lineamientos del departamento de Marketing. Esperamos que tu puedas:  Proponer y ejecutar campañas de marketing según los requerimientos solicitados. Desarrollar contenido sobre los productos y la marca para un público específico, ejecutando la redacción de textos para los diferentes canales de difusión.  Elaborar presentaciones de las campañas comerciales y de temas relevantes para el asegurado por medio de diferentes canales de difusión.  Realizar el control de las campañas de marketing a través de la entrega de reportes periódicos a la gerencia comercial.Perfil deseadoConocimientos Específicos:  Formación: Carrera profesional de 5 años o carrera profesional de comunicaciones o publicidad.  Conocimiento creativo para elaborar campañas y estrategias de marketing. Conocimiento en copywriter y redacción. Experiencia:  Al menos 1 años en cargos similares, experiencia elaborando campañas de marketing.  Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊.  ¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝.  Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.