URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-ventas-y-estilo-1118439972.html
EMPRESA: visual group dc
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
nueva propuesta de óptica en Concepción, busca incorporar a su equipo un/a Style Advisor – Asesor/a de Ventas y Estilo.Buscamos una persona con marcada orientación comercial y excelente atención al cliente, que además tenga interés por la moda, estética, tendencias y asesoría de imagen.El objetivo del cargo será entregar una experiencia de compra personalizada, ayudando a cada cliente a encontrar armazones que se adapten tanto a sus necesidades visuales como a su rostro, estilo y preferencias.Principales funciones Atención, orientación y asesoría personalizada a clientes. Venta de armazones, cristales, lentes de sol y accesorios. Recomendar armazones considerando forma de rostro, proporciones, colorimetría, estilo y tendencias. Elaboración y seguimiento de cotizaciones y ventas. Apoyo en recepción y entrega de trabajos. Mantener ordenados y correctamente exhibidos los productos del showroom. Atención y seguimiento de clientes mediante WhatsApp y redes sociales. Apoyo en Instagram y TikTok. Participación ocasional en fotografías, Stories, Reels u otros contenidos de la marca. Contribuir activamente al cumplimiento de objetivos comerciales y a entregar una experiencia diferenciadora al cliente.Perfil que buscamosBuscamos una persona proactiva, responsable, comunicativa, dinámica y con habilidades comerciales, capaz de generar confianza y asesorar al cliente de manera cercana, sin realizar una venta invasiva.Se valorará especialmente experiencia en ventas, retail, moda, belleza, accesorios, asesoría de imagen, atención al cliente o áreas similares, además de interés por tendencias y manejo de redes sociales.No es necesario contar con experiencia previa en óptica. FOOCUS entregará capacitación en armazones, tipos de cristales, tratamientos y conocimientos necesarios para desempeñar el cargo.Proceso de postulaciónAdemás del CV, queremos conocer las habilidades comunicacionales y personalidad de cada postulante.Los candidatos preseleccionados podrán ser invitados a enviar un video de presentación de máximo 1 minuto, indicando brevemente quiénes son, por qué les interesa formar parte de FOOCUS y por qué consideran que tienen el perfil para desempeñarse como Style Advisor.