URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-ventas-part-time-huechuraba-1118441016.html
EMPRESA: TANNER
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una Institución Financiera con elevados estándares éticos, dispuestos a entregar la mejor y más eficiente atención a las necesidades de nuestros clientes, a través de productos y servicios innovadores, especializados y a precios competitivos. Con más de 90 años en el mercado financiero, contamos con amplia trayectoria y con un equipo de profesionales orientados a la excelencia en el servicio. Nuestro propósito es cubrir adecuadamente sus necesidades y expectativas, asegurando la creación de valor a los colaboradores, accionistas, proveedores y a la sociedad en general. En Tanner buscamos un/a Asistente de Ventas Part Time para sumarse a nuestra Gerencia Automotriz en Movicenter, Huechuraba.Tu principal desafío será acompañar y asesorar a nuestros clientes, entregando una experiencia de calidad y ofreciendo alternativas de financiamiento y seguros que se ajusten a sus necesidades. ¿Qué harás en este rol? Asesorar a clientes en la venta de productos financieros y créditos automotrices. Orientar y gestionar la venta de seguros. Entregar una atención cercana, buscando la alternativa que mejor responda a las necesidades de cada cliente. Gestionar la firma de documentación y validación de identidad para concretar los financiamientos. ¿Te hace sentido este desafío?Si buscas una oportunidad para seguir desarrollando tu experiencia comercial mientras estudias y te motiva trabajar directamente con clientes, ¡queremos conocerte! Requisitos: ¿Qué buscamos? Estudiantes de carreras relacionadas con ventas, área comercial o afines. Experiencia relacionada con el área de ventas, idealmente en rubros como automotriz, seguros y/o créditos. Disponibilidad para trabajar 27 horas semanales, distribuidas en 3 días: sábado, domingo + 1 día durante la semana. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Movicenter, Huechuraba. Personas proactivas, con capacidad de adaptación y buen manejo de público.