URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-bodega-reemplazo-puerto-montt-1118442513.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! En Maxservice, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Asistente de bodega, para apoyar nuestras ventas en Puerto Montt, por un período de reemplazo.En esta posición clave, serás responsable de mantener una atención garantizada a los usuarios, además se considera tareas de recepción, orden, picking, entrega y procesos generales de bodega, enfocado a gestionar los pedidos de productos y entrega a nuestros clientes.Jornada laboral de 42hrs. Horario: Lunes a jueves: 08:30hrs a 17:30hrs, Los viernes hasta las 17:00hrs.  Requisitos:  Valoramos la experiencia previa de al menos 1 años en el área logistica. Deseable conocimiento en EPP. Además, es fundamental que cuentes con experiencia en el manejo de SAP u otros sistemas de gestión similares. Beneficios ¡Únete a Max Service y disfruta de estos beneficios!En Maxservice, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: ¡Día libre en tu cumpleaños! ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración.  Todos los beneficios de la caja de compensación.