URL: https://www.laborum.cl/empleos/contadora-auditor-comuna-colina-1118442294.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Colina, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasionan los desafíos asociados a la gestión administrativa, contable y financiera? Importante empresa especializada en el arriendo e instalación de bodegas temporales y modulares se encuentra en búsqueda de una Encargada de Administración y Finanzas para integrarse a su equipo en la comuna de Colina. Buscamos una persona ordenada, responsable y orientada al detalle, con experiencia en procesos administrativos y financieros, capaz de gestionar las operaciones del día a día y contribuir a la mejora continua de los procesos internos. ¿Qué ofrecemos? • Jornada bajo artículo 22. • Modalidad híbrida: 3 días presenciales y 2 días remotos. • Contrato a plazo fijo con proyección a contrato indefinido. • Estabilidad laboral. • Seguro complementario de salud. • Renta acorde al mercado. Principales funciones • Gestionar los procesos administrativos y contables de la compañía. • Realizar conciliaciones bancarias y análisis de cuentas. • Administrar procesos de facturación y documentación tributaria. • Controlar y realizar seguimiento de pagos, cobranzas y tesorería. • Elaborar reportes financieros y apoyar los cierres contables. • Apoyar los procesos de remuneraciones y otras tareas administrativas. • Coordinar la relación con proveedores, clientes y asesores externos. • Contribuir a la mejora y optimización de los procesos administrativos y financieros. ¿Qué necesitas para el cargo? • Título de Contador Auditor o Contador General, de nivel técnico superior o universitario. / titulados de institutos comerciales con experiencia comprobable en funciones afines al cargo. • Entre 3 a 4 años de experiencia en cargos con responsabilidades administrativas y contables. • Experiencia en procesos de remuneraciones, facturación, tesorería, cuentas por cobrar, cuentas por pagar, conciliaciones bancarias y control de costos. • Conocimientos en procesos tributarios (deseable). • Dominio en sistemas ERP • Manejo en Excel  Si tienes entre 3 y 4 años de experiencia y buscas integrarte a una empresa sólida, donde puedas asumir un rol clave en la gestión administrativa y financiera, ¡te invitamos a postular!