URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-contenido-corporativo-1118442298.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. Nos encontramos en la búsqueda de un/a Coordinador/a de Contenido Corporativo orientado/a a la excelencia estratégica para coordinar la construcción y resguardo de nuestro relato corporativo.El rol contempla asegurar la coherencia, el tono y la correcta implementación de la identidad de la compañía en todas sus campañas, hitos y eventos corporativos. Asimismo, el/la titular será responsable de articular la estrategia comunicacional con la cultura organizacional, administrar la pauta y difusión de contenidos hacia audiencias internas y externas, y optimizar el rendimiento de los canales de comunicación mediante el análisis de datos de negocio y métricas de impacto. Requisitos:  Manejo de edición de video (herramienta principal de trabajo). Manejo de WordPress y plataformas de envío masivo (mailing). Disponibilidad para trabajo en terreno, desplazamiento entre plantas y faenas de la compañia. Experiencia previa en comunicaciones internas, en empresa o consultora. Experiencia en empresas de consumo masivo. Conocimientos o certificación reciente en Inteligencia Artificial aplicada al área de comunicaciones. Beneficios  Aguinaldos. Beneficios corporativos. Descuentos exclusivos en productos Ariztía. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo profesional. Integración a una empresa líder en la industria alimentaria.