URL: https://www.laborum.cl/empleos/customer-service-copiapo-1118440303.html
EMPRESA: ATCO SABINCO, S.A
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un/a CUSTOMER SERVICE en Copiapó, con motivación y talento para unirse a nuestro equipo. El o la Customer Service tiene como objetivo mejorar la experiencia de los clientes y proveedores, mejorar su satisfacción, fomentar relaciones positivas, recopilar retroalimentación para la mejora continua y garantizar una experiencia general positiva con la marca. Se valorarán:- Habilidades para identificar necesidades, gestionar reclamos y ofrecer soluciones efectivas.- Capacidad para interactuar con clientes, proveedores y socios estratégicos, manteniendo relaciones de confianza. - Conocimiento en SGI. - Conocimiento en uso de sistemas de gestión. - MS Office intermedio - avanzado. - Habilidades en atención al cliente y resolución de problemas. - Manejo de plataformas ERP y CRM para seguimiento de clientes, proveedores y procesos internos. - Conocimiento práctico en procesos operativos, planificación y coordinación logística. - Conocimientos en normativas y regulaciones de servicio al cliente. - Técnicas de escucha activa, negociación y mediación para entornos de alta presión. Debe conocer y cumplir el Modelo de Prevención de Delitos de la Empresa, sus estándares y controles asociados, a fin de prevenir la comisión de los delitos indicados en la Ley 2 0. 3 9 3. Como parte de nuestro compromiso con el medio ambiente, será esencial que manejes los recursos naturales de manera racional y tienes el compromiso de actuar contra cualquier tipo de contaminación derivada de nuestros procesos industriales. Estamos comprometidos a generar un ambiente de trabajo inclusivo, donde todas las personas sean respetadas y valoradas, ofreciendo igualdad de oportunidad todos y todas. Las personas que postulan serán consideradas de igual forma, sin importar raza, color, sexo, nacionalidad, religión, discapacidad, identidad de género, orientación sexual, ciudadanía. Ofrecemos un ambiente de trabajo dinámico y una serie de beneficios como reajuste semestral de IPC, dos días administrativos al año (uno cada semestre) y un seguro complementario con copago ( 8 0/ 2 0). Esta es una excelente oportunidad para avanzar en tu carrera en un entorno colaborativo y con un enfoque en la sostenibilidad. Te esperamos!