URL: https://www.laborum.cl/empleos/director-a-de-carrera-ingenieria-civil-mecanica-civil-electrica-1118441976.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Propósito del cargo:Conducir y coordinar los procesos y recursos del programa de estudios de la carrera en Sede, con el propósito de asegurar que el perfil de egreso se cumpla en el marco de los estándares de calidad y criterios de la CNA, las políticas y planes de desarrollo a nivel institucional, junto con aportar a la empleabilidad del egresado / titulado y a la fidelización de los mismos con la Universidad.Principales Funciones:1.- Conducir y coordinar las actividades curriculares, operativas y presupuestaria de la carrera. Asegurar el cumplimiento del Plan de Estudio definido, los programas y procesos de enseñanza aprendizaje, así como la aplicación y cumplimiento de los reglamentos, procedimientos y lineamientos establecidos a nivel Institucional, Sede y Facultad.2.- Desarrollar y conducir actividades de Admisión, difusión y Vinculación con el medio. Contribuir a la visibilización, promoción y desarrollo de la carrera en la sede y su entorno cercano, contribuyendo a la bidireccionalidad de los beneficios de los proyectos, generando empleabilidad, inserción laboral temprana de los estudiantes y el desarrollo de acuerdos y/o alianzas que permitan abrir plazas de prácticas profesionales o campos clínicos3.- Conducir y controlar los procesos de evaluación y control administrativos de los docentes. Lograr la implementación de los programas de estudio y aportar al logro del perfil de egreso de la carrera.4.- Evaluar y colaborar en los programas de desarrollo de la carrera. Contribuir a la actualización permanente de la carrera para la implementación del perfil de egreso, velando por la innovación en la docencia por medio de estrategias metodológicas diversas pertinentes a al estilo de aprendizaje de los estudiantes.5.- Promover espacios de encuentro con estudiantes de la carrera. Mantener la atención de sus solicitudes y requerimientos académicos, buscando alternativas de solución y/0 derivación segun corresponda.6.- Proponer la jerarquización académica por medio del análisis curricular de los docentes de la carrera. Contribuir a la idoneidad y fortalecimiento del cuerpo académico.7.- Colaborar en los procesos de autoevaluación y acreditación de la carrera. Contribuir al cumplimiento de los requerimientos y criterios de evaluación requeridos, que permitan la acreditación correspondiente.8.- Coordinar y verificar funcionamiento de campos clínicos de la carrera; (En los casos que corresponda). Velar por el funcionamiento de campos clínicos que permitan la práctica profesional de los estudiantes de la carrera. 9.- Realizar la atención de estudiante. Mantener la atención de sus solicitudes y requerimientos académicos, buscando alternativas de solución y/o derivación según corresponda.Perfil y Dimensiones:Ingeniero Civil Mecánico, Ingeniero Civil Eléctrico. Grado académico : Doctor Experiencia en gestión académica, liderazgo de equipos Experiencia laboral: 4 a 5 Años en educación Superior.