URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-atencion-al-cliente-modalidad-30-horas-1118441678.html
EMPRESA: Global Consulting SA
UBICACION: Lo Barnechea, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Global Jobs Recruitment nos encontramos en búsqueda de un(a) Ejecutivo(a) de Atención al Cliente en modalidad de 30 horas para una importante red de salud ubicada en el sector oriente de la Región Metropolitana.Propósito principal del Cargo:Orientar a los pacientes, médicos y profesionales de la salud en todo lo referido a la atención o servicio al cliente (reclamos, dudas, consultas, etc.) procurando el máximo de hospitalidad a fin de contribuir con las metas del centro médico y a la fidelización de los pacientes.Funciones: Recepcionar, orientar y acompañar a pacientes, médicos y profesionales de la salud durante toda su permanencia en el centro, asegurando una atención cercana, cordial y personalizada. Resolver consultas, dudas y requerimientos relacionados con prestaciones, procesos administrativos, funcionamiento del centro y ubicación de servicios, entregando información clara y oportuna. Gestionar reclamos, sugerencias y situaciones de disconformidad, proporcionando respuestas oportunas y buscando soluciones que resguarden una experiencia satisfactoria para el paciente. Anticiparse a las necesidades de los pacientes, identificando posibles dificultades en su recorrido y coordinando apoyos cuando sea necesario para evitar quiebres en la experiencia. Derivar y escalar oportunamente requerimientos que requieran intervención de otras áreas, realizando seguimiento hasta su resolución. Coordinar con equipos clínicos, administrativos y de apoyo para asegurar una atención integrada, fluida y coherente con los estándares del centro médico. Informar a los pacientes sobre retrasos, cambios o contingencias que puedan afectar su atención, manteniendo una comunicación empática, clara y oportuna. Registrar y mantener actualizada la información asociada a consultas, requerimientos, reclamos y gestiones realizadas, siguiendo los procedimientos definidos. Contribuir al cumplimiento de los estándares de servicio, hospitalidad y experiencia paciente establecidos por el Centro Médico. Identificar oportunidades de mejora en los procesos de atención y comunicar hallazgos recurrentes que permitan optimizar puntos de contacto y flujos internos. Velar por un trato respetuoso, empático y profesional, promoviendo la satisfacción y fidelización de los pacientes.Requisitos Formales:Educación: Contar con Enseñanza Media Completa.Experiencia mínima de 3 años en labores relacionadas.Manejo de SAP (Excluyente).Manejo de RIS.Manejo de Eniax.Manejo de Qualtrics.Manejo de List Plus.Excelente orientación al paciente y vocación de servicio.Muy buenas habilidades comunicacionales y capacidad para desenvolverse frente a pacientes exigentes.