URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-marketing-automotriz-1118403167.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro automotriz, con múltiples puntos de venta y presencia relevante en el mercado nacional, se encuentra en búsqueda de un/a Gerente de Marketing para liderar la estrategia de marketing digital/off de la compañía.Objetivo del Cargo:Liderar la definición y ejecución de la estrategia de marketing de la compañía —integrando canales digitales y tradicionales— asegurando coherencia entre marca, portafolio de productos y servicios, y los distintos puntos de contacto con el mercado, con foco en impulsar el logro de las metas comerciales del negocio.Principales Responsabilidades Definir y liderar campañas de retail y generación de leads para las áreas de vehículos nuevos, seminuevos, postventa y endomarketing. Desarrollar campañas digitales (ADS y orgánico) en el ecosistema digital de la compañía: sitio web, redes sociales y marketing directo. Gestionar iniciativas de RRPP, BTL, Trade Marketing y Merchandising. Coordinar y relacionarse con agencias externas, administrando la inversión en Paid Media y presupuesto de marketing. Liderar inteligencia de mercado: tendencias, desarrollo de nuevos negocios (renting, nuevos canales) y análisis de competencia (Mistery Shopper). Desarrollar el modelo de fidelización y CRM orientado a marketing: segmentación de clientes, gestión de contactos, seguimientos de venta y automatización de marketing. Diseñar e implementar campañas integradas (digital, vía pública y punto de venta) para el relanzamiento o fortalecimiento comunicacional de la marca. Liderar equipo de marketing, fomentando una cultura de trabajo colaborativo y orientado a resultados.Requisitos Formación universitaria en Ingeniería Comercial, Ingeniería en Administración de Empresas, Ingeniería en Marketing o carrera afín. Experiencia mínima de 5 años en cargos similares, en el rubro automotriz (excluyente). Experiencia liderando equipos de marketing. Manejo de herramientas de CRM, Meta/Google Ads, estrategias de marketing directo (mailing, WhatsApp). Deseable conocimiento en PBI, Salesforce, HubSpot, SAP, Microsoft Office y Google Suite. Disponibilidad para desplazarse entre distintas sucursales de la Región Metropolitana y regiones (según casa matriz de la empresa).Competencias Clave Liderazgo y trabajo en equipo Orientación a resultados Adaptación al cambio Compromiso