URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-zonal-operaciones-fulfillment-gerencia-omniops-1118441495.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El team de Operaciones Fulfillment está buscando a su próximo/a Jefe Zonal Operaciones Fulfillment para hacer la diferencia en nuestra Gerencia Omniops.  ¡Esta oportunidad es para todos/as! Valoramos tu historia y eso que nos hace únicos. Es por eso que, por un ambiente de trabajo inclusivo, en donde puedas ser tu mejor versión y hacer la diferencia junto a nosotros/as.  *Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Tus funciones:  Responsables de la continuidad operacional del fulfillment de pedidos de lidercl y lider app, operado desde 194 locales de los formatos Lider y Express, y velando por el nivel de servicio que asegure una experiencia de compra que exceda las expectativas del cliente. Relación operacional con proveedores logísticos de pickers y shoppers (servicio picking + delivery), controlando el cumplimiento de dotaciones y productividad de la flota, para asegurar el nivel de servicio acorde al forecast de venta mediante la gestión de la operación integrada entre 8 operadores logísticos con 200 coordinadores de sala + 5.000 shoppers y pickers. Coordinar y controlar la Implementación de planes de acción para corregir, mejorar y eficientar los resultados esperados del negocio en cuanto a la calidad de las entregas en tiempo y forma. Asegurando cumplimiento de políticas de food safety, AP, completitud, entrega a tiempo, servicio de sustituciones, gestión reclamos, control de niveles de reclamo, etc. Presentar, Comunicar y Motivar a las áreas de negocio del local como Gerentes de Mercado y Gerentes de tienda, los indicadores claves omnicanales que permitan el compromiso integral del negocio, el cumplimiento de resultados y el nivel de servicio a clientes esperado.  Difundir los valores de la compañía  (ética, respeto, integridad, servicio) a colaboradores omnicanales y  la experiencia del cliente al centro de nuestras labores y responsabilidades.Nuestro Candidato Ideal:2-3 años de experiencia en operaciones, áreas de soporte o vinculados a la gestión operacionalDeseable: Mejora continua de procesos, eficiencia o experiencia relacionadaHerramientas Microsoft Office Nivel AvanzadoExperiencia en última milla provista y servida por crowdsource o conocimientos operacionalesExperiencia comprobada en control de productividadToma de decisiones basada en datos / KPIsAnálisis y control de procedimientos operacionales.Apasionado por la eficiencia operacional y servicio al clienteIngeniero Comercial, Ingeniero en Administración de EmpresasUbicación: Quilicura, MetropolitanaBeneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: Asesoría Financiera: Te entregamos orientación y asesorías relacionadas con la protección y planificación de tus finanzas personales y familiares. Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! Seguro...(Más información al postular)