URL: https://www.laborum.cl/empleos/microbiologo-reemplazo-licencia-medica-melipilla-1118441462.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible. ¡Buscamos un/a Microbiólogo por Reemplazo de Licencia Médica! Objetivo del cargoEjecutar análisis microbiológicos conforme a normativas vigentes, asegurando la trazabilidad, confiabilidad y oportunidad de los resultados, manteniendo comunicación constante con la jefatura del área. Principales funciones Ejecutar análisis microbiológicos según autorizaciones internas. Registrar información en planillas de trazabilidad y control de calidad. Verificar equipos, instrumentos y reactivos del laboratorio. Realizar controles del sistema (temperatura, esterilización, ambiente, entre otros). Apoyar en la actualización de documentos del área. Recepcionar muestras y gestionar su correcta disposición. Cumplir con normas de seguridad, uso de EPP y buenas prácticas de laboratorio. Participar en auditorías internas y asegurar la imparcialidad del laboratorio. Información general Ubicación: Melipilla. Jornada de 42hrs semanales (Turnos rotativos de mañana y tarde). Tipo de contrato: Plazo fijo, reemplazo de licencia médica. Requisitos:  Formación profesional o técnica en microbiología, bioquímica o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. Deseable experiencia en laboratorio microbiológico. Deseable conocimiento en NCh ISO 17025. Beneficios  Aguinaldos Beneficios corporativos Descuentos exclusivos en productos Ariztía Tarjeta de Alimentación