URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-bodega-pm-pudahuel-650-000-liq-1118441547.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Estás buscando empleo como operario de bodega, pero buscas un turno fijo de día y además contar con buses de acercamiento para el ingreso y salida de tu jornada?¡Esta es tu oportunidad! Buscamos personas con ganas de aprender y desarrollarse en el área logística para integrarse a un importante centro de distribución.Buscamos personas comprometidas, con ganas de desarrollarse en el área logística y aportar al cumplimiento de los procesos operacionales.¿Qué beneficios tendrás? Buses de acercamiento desde las comunas de Pudahuel y Metro Las Rejas. Posibilidad de realizar horas extras y jornadas extraordinarias para incrementar tu renta mensual. Inducción y capacitación para apoyar tu integración al cargo.¿Cuánto ganarás en esta posición? Contarás con una renta líquida mensual de $650.000. Tendrás la posibilidad de realizar horas extras para incrementar tu renta mensual. También podrás acceder a jornadas extraordinarias, generando ingresos adicionales según las necesidades de la operación.¿En qué horario trabajarás? Turno fijo: Lunes a viernes de 10:00 a 19:00 hrs. Sábado de 10:00 a 15:00 hrs.¿Qué necesitas para postular? Idealmente contar con experiencia en funciones de bodega. Si no tienes experiencia, también puedes postular. Realizamos inducción y capacitación para todos los nuevos ingresos. Disponibilidad para trabajar en el horario indicado. Ganas de aprender y desarrollarte dentro de una operación logística.¿Cuáles serán tus funciones? Armarás pedidos utilizando radiofrecuencia (RF). Realizarás labores de paletizado. Apoyarás en el orden y organización de la bodega. Etiquetarás productos para su correcta identificación y clasificación. Colaborarás en tareas operativas relacionadas con la recepción, almacenamiento y despacho de productos. Realizarás otras funciones relacionadas con el cargo según las necesidades de la operación.¡Ven, postula con nosotros y sé parte del equipo!