URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-bodega-pudahuel-1118442004.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Estás buscando empleo como Operario de Bodega? ¿Cuentas con disponibilidad para trabajar en turnos rotativos? ¡Esta es tu oportunidad! Únete a una importante empresa y desarrolla tu experiencia en el área logística.¿Qué ofrecemos? Buses de acercamiento desde las comunas de Estación Central, Pudahuel, Maipú, Quinta Normal y Quilicura. Casino con alimentación incluida, para que no tengas que preocuparte por traer colación. Grato ambiente laboral y posibilidad de adquirir experiencia en una importante compañía. Renta acorde al mercado y estabilidad laboral.¿Cuánto ganarás en esta posición? Tendrás una renta líquida mensual de $625.000. Además, contarás con la posibilidad de realizar horas extras y jornadas extraordinarias, lo que te permitirá incrementar tu renta mensual.¿En qué horario trabajarás? Mantendrás turnos rotativos de día, tarde y noche. 1ra semana: lunes a viernes de 08:00 a 16:45 hrs 2da semana: lunes a viernes de 13:15 a 22:00 hrs y sábado de 08:00 a 17:00 hrs. 3ra semana: lunes a viernes 22:00 a 07:45 hrs.Requisitos: Experiencia en funciones de bodega, realizando tareas de picking, paletizado, almacenamiento y etiquetado de productos. Deseable experiencia en centros de distribución o bodegas de alta demanda operacional. Capacidad para trabajar en equipo y cumplir con procedimientos de seguridad. Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos rotativos.¿Cuáles serán tus funciones? Apoyar en las labores operativas de bodega, realizando preparación y armado de pedidos mediante radiofrecuencia (RF). Ejecutar tareas de etiquetado, clasificación y paletizado de productos. Mantener el orden y la limpieza de la bodega, contribuyendo a una operación eficiente y segura. Apoyar en la recepción, almacenamiento y despacho de mercadería según los requerimientos de la operación. Disponibilidad para realizar test toxicológico (requisito obligatorio).¡Ven, postula con nosotros y sé parte del equipo!