URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-de-etiquetado-paletizado-y-clasificacion-de-productos-1118442020.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Vives en Maipú y tienes experiencia en producción realizando etiquetado, paletizado y clasificación de productos? ¡Postula con nosotros! Estamos buscando Operarios(as) de Producción para importante empresa dedicada a la fabricación y distribución de neumáticos, con disponibilidad¿Qué harás en esta posición? Recepción y verificación de neumáticos ingresados al centro de distribución, asegurando su correcta identificación y estado. Clasifica neumáticos según modelo, medida y especificaciones establecidas. Ejecuta el paletizado y organización de neumáticos para su almacenamiento y despacho. Realiza conteos físicos e inventarios, manteniendo la exactitud del stock. Utiliza correctamente los elementos de protección personal (EPP) y cumple las normas de seguridad establecidas por la compañía.¿En qué horario trabajarás? Contarás con un sistema de turnos rotativos semanales: Primera semana: lunes a sábado de 07:00 a 15:00 horas. Segunda semana: lunes a sábado de 15:00 a 23:00 horas. Tercera semana: lunes a sábado de 23:00 a 07:00 horas.¿Qué ofrecemos? Casino con alimentación incluida, para que no tengas que preocuparte por traer colación. Grato ambiente laboral e integración a una empresa líder en su rubro. Estabilidad laboral y oportunidades de desarrollo.Importante:Actualmente contamos con buses de acercamiento, UNICAMENTE EN MAIPU.¿Cuánto ganarás en esta posición?Contarás con una renta líquida mensual de $7180.000¿Qué necesitas para postular?- Enseñanza media completa.- Experiencia como operario en centros de producción mínimo 6 meses.- Si no tienes experiencia, no te preocupes. Realizamos inducción a todos nuestros nuevos compañerosDisponibilidad para realizar test toxicológico (requisito obligatorio).¡Postula y sé parte de un equipo que valora tu trabajo!