URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-caex-caterpillar-789d-antofagasta-centinela-sierra-gorda-1118393510.html
EMPRESA: Grupo Progestion
UBICACION: Sierra Gorda, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa requiere incorporar Operador/a de Camión de Extracción para desempeñarse en faena minera.Buscamos personas con experiencia comprobable en operación de Camión Caterpillar 789D y experiencia en minería.Principales funciones Operar el camión de extracción CAT 789D de acuerdo con los procedimientos operacionales y de seguridad establecidos. Realizar el transporte de material de forma segura y eficiente dentro de la faena. Completar el reporte diario de operación, informando las actividades realizadas, fallas mecánicas, fallas operativas y cualquier observación relevante del equipo o de la jornada. Inspeccionar el estado del equipo antes, durante y después de la operación, informando oportunamente cualquier anomalía o condición insegura. Reportar condiciones del terreno, eventos o imprevistos que puedan afectar la operación. Utilizar correctamente los elementos de protección personal (EPP) y comunicar cualquier deterioro o falta de estos. Cumplir con las normas de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidas por la compañía.Principales requisitos Mínimo 3 años de experiencia operando camión de extracción Caterpillar 789D. Experiencia comprobable en minería. Licencia de conducir Clase A4. Se evaluarán otras licencias según experiencia y perfil. Disponibilidad para trabajar en sistema de turnos. Salud compatible con el trabajo en faena minera. Deseable contar con experiencia en minería a rajo abierto.LicenciasSe considerarán candidatos que cuenten con licencia A4 vigente. En caso de contar con otras licencias, indicar al momento de postular.RentaHasta $1.900.000 líquidos, de acuerdo con experiencia y perfil.PostulaciónSi cuentas con experiencia como Operador/a de Camión 789D y cumples con los requisitos, te invitamos a postular indicando tu experiencia, licencias y disponibilidad.Documentación solicitada durante el proceso Currículum actualizado. Licencia de conducir por ambos lados. Certificado de antecedentes con una antigüedad máxima de 30 días. Hoja de vida del conductor con una antigüedad máxima de 30 días. Certificado de Enseñanza Media completa.