URL: https://www.laborum.cl/empleos/se-asistente-de-fabrica-de-krispy-kreme-vitacura-40-hrs-1118442079.html
EMPRESA: PREMIER CAESARS CHILE SPA.
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Premier Caesars Chile es una empresa que maneja la franquicia de Little Caesars Pizza y Krispy Kreme para el mercado chileno. La misma forma parte del conglomerado de empresas que posee Grupo Premier, un grupo empresarial Mexicano que contempla restaurantes, agencias automotrices y construcción. En 2013 Grupo Premier obtiene la franquicia de Little Caesars en México, aperturando su primera tienda en Diciembre de dicho año. A fines del 2016, obtiene la única franquicia de Little Caesars para Chile comenzando un agresivo plan de expansión en 2017 a través del desembarco de su filial Premier Caesars Chile.  ¿Te gustaría liderar equipos y ser parte de la elaboración de las doughnuts más famosas del mundo? ¡Ven a desarrollarte junto a Krispy Kreme y sé parte de una experiencia única!En Premier Caesars Chile, franquiciados de Krispy Kreme y Little Caesars, buscamos un/a Asistente de Fábrica Krispy Kreme, con energía, compromiso y habilidades para apoyar la operación y coordinación de nuestra fábrica ubicada en Vitacura.¿Qué harás en tu rol? Como Asistente de Fábrica, apoyarás la gestión operativa y administrativa de cada turno, acompañando al equipo para asegurar una producción eficiente y el cumplimiento de los estándares de Krispy Kreme. Coordinar y supervisar las tareas operativas durante el turno. Guiar al equipo de Maestros/as y distribuir las funciones diarias. Apoyar la organización de turnos y otras gestiones administrativas. Controlar inventarios, insumos, recepción de productos y stock. Velar por el cumplimiento de los estándares de producción, calidad, orden y limpieza. Resolver contingencias y apoyar al equipo para asegurar la continuidad de la operación.¿Qué buscamos en ti? Liderazgo cercano y capacidad para organizar equipos. Responsabilidad, autonomía y compromiso con la operación. Capacidad para resolver situaciones del día a día. Orden y atención al detalle. Orientación al trabajo en equipo y al cumplimiento de estándares. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular? Ser mayor de edad. Tener enseñanza media completa. Contar con experiencia coordinando equipos, idealmente en fábricas, plantas de producción, restaurantes o locales de comida. Manejar herramientas computacionales a nivel usuario para realizar tareas administrativas. Tener disponibilidad completa para trabajar 40 horas semanales, en turnos rotativos de lunes a domingo. Contar con disponibilidad para realizar turnos AM, PM y NOCTURNOS considerando horarios desde las 06:00 am a 22:00 horas (nocturno 22:00 a 06:00). Tener disponibilidad para trabajar en nuestra fábrica ubicada en Vitacura. Contamos con van de acercamiento para los turnos que comienzan a las 06:00 am. Beneficios ¿Por qué vas a amar trabajar con nosotros? Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo profesional. Gift cards de beneficios al pasar a contrato indefinido. Convenio de salud y dental desde contrato indefinido. Medio día libre para celebrar tu cumpleaños. Van de acercamiento para los turnos que comienzan a las 06:00 horas.Ya son 65 años entregando alegría y días más dulces, y ahora estamos listos para continuar llevando la experiencia Krispy Kreme a todos los chilenos.¡Súmate como Asistente de Fábrica y crece junto a Krispy Kreme!  Esta oferta laboral se rige por la Ley N.° 21.015. Si necesitas algún ajuste razonable para participar del proceso, no dudes en indicarlo al postular.