URL: https://www.laborum.cl/empleos/terapeuta-ocupacional-pdc-1118441235.html
EMPRESA: CORMUP
UBICACION: Peñalolén, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Corpporación Municipal de Peñalolén se encuentra en busca de Terapeuta Ocupacional para PDC, quien será responsable del diseño, elaboración y ejecución de intervenciones orientadas a la rehabilitación social, física, cognitiva y ocupacional de los niños, niñas y adolescentes atendidos por el Proyecto PDC, en concordancia con los planes de intervención y las orientaciones técnicas del programa.Sus tareas serán:1. Realizar evaluación socio-ocupacional de los niños, niñas y adolescentes.2. Generar rutinas que favorezcan la utilización del tiempo libre, participando en el diseño y elaboración de actividades de rehabilitación social, física, cognitiva y pre-laboral.3. Generar acciones de colaboración e intercambio de información relevante respecto de los niños, niñas y adolescentes con el equipo y otros intervinientes.4. Realizar intervenciones individuales, grupales y familiares; efectuar visitas domiciliarias, seguimientos, rescates, citaciones y demás actividades que contribuyan al cumplimiento de los objetivos de los planes de intervención.5. Realizar evaluación y valoración de capacidades y habilidades funcionales de los niños, niñas y adolescentes, identificando necesidades y limitaciones para su desempeño ocupacional.6. Realizar entrenamiento y reeducación en habilidades básicas e instrumentales para la vida diaria.7. Colaborar en la confección, ejecución y seguimiento del Plan de Intervención Individual (PII) y/o Plan de Intervención Unificado (PIU), realizando evaluaciones y aportando antecedentes desde su disciplina de acuerdo con las necesidades del programa.8. Participar en la coordinación con equipos de proyectos especializados para desarrollar procesos de intervención en el territorio y establecer trayectorias ocupacionales, incluyendo coordinación con PDE y formulación de indicadores de avance y logro cuando corresponda.9. Participar directamente en el diseño y ejecución de actividades socio-ocupacionales.10. Coordinarse con equipos de proyectos especializados de la red local y externa para el desarrollo de intervenciones en territorio y el establecimiento de trayectorias ocupacionales.11. Informar permanentemente al equipo profesional, técnico y a la Dirección del Proyecto sobre decisiones y acuerdos adoptados en instancias de coordinación local, red 24 Horas u otras instituciones involucradas en los planes de intervención.12. Trabajar en equipo mediante duplas o tríadas con otros profesionales, participando en exposición y análisis de casos, reuniones clínicas y cumplimiento de acuerdos, manteniendo una comunicación abierta y respetuosa con equipos internos y externos.13. Mantener registros técnicos y administrativos de sus intervenciones y aportar oportunamente los antecedentes requeridos para los sistemas de registro y reportabilidad del proyecto, conforme a las instrucciones de la Dirección del PDC.14. Establecer relaciones basadas en el respeto y buen trato con los niños, niñas y adolescentes y sus familias, resguardando la confidencialidad de la información.15. Conocer y aplicar las orientaciones técnicas y administrativas, protocolos y procedimientos vigentes que sean pertinentes a sus funciones en el PDC.16. Activar e informar oportunamente a la Dirección del Proyecto frente a situaciones que puedan afectar la integridad o seguridad de niños, niñas o adolescentes, colaborando en la aplicación de los protocolos y medidas de protección que correspondan. Modalidad Contractual:- Jornada 22 hrs semanales- Renta bruta: 688.092- Contrato por Codigo del Trabajo- Plazo fijo hastra el 30 de Noviembre, renovación según desempeño  Requisitos: - Título de Terapeuta Ocupacional, otorgado por Institución acreditada por el estado- Inscripción en Superintendencia de Salud - Registro de Prestadores de la Salud- Al menos 2 años de experiencia laboral en tratamiento de adicciones o temáticas deinfancia y adolescencia (excluyente).- Deseable:1. Conocimiento en materia de protección de derechos de la infancia y adolescencia y tratamiento del consumo de alcohol y/u otras drogas.2. Capacidad para brindar atención cordial, respetuosa y pertinente a niños, niñas, adolescentes y sus familias.3. Formación y/o experiencia en tratamiento y rehabilitación por consumo de alcohol y/u otras drogas y/o salud mental.4. Conocimiento o experiencia en intervención socio-ocupacional, trabajo comunitario y coordinación con redes.