URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-ventas-junior-e-commerce-y-retail-1118399521.html
EMPRESA: Virutex Ilko S.A.
UBICACION: Vitacura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Virutex Ilko, buscamos incorporar a nuestro equipo Omnichannel a una persona organizada, analítica y con ganas de aprender para desempeñar funciones en la comuna de VITACURA cuya misión será brindar apoyo al equipo de E-commerce en la gestión y análisis de los procesos del canal digital, colaborando en iniciativas comerciales y operativas que contribuyan al desarrollo del negocio, mientras adquiere experiencia y conocimientos en el rubro de retail y consumo masivo.¿Qué buscamos? Formación técnica o profesional en Administración, Gestión Comercial, Marketing, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carreras afines. Manejo de Excel. Interés por el mundo del e-commerce, retail y consumo masivo. Capacidad para trabajar de manera ordenada y metódica. Atención al detalle y disposición para aprender. Proactividad y buena capacidad para trabajar en equipo. No se requiere experiencia laboral previa. También pueden postular personas recién egresadas o tituladas que hayan realizado prácticas relacionadas con áreas comerciales, administrativas, e-commerce o análisis de datos.Valoramos: Conocimiento de plataformas de e-commerce o marketplaces. Manejo de Power BI. Manejo de inglés. Experiencia de práctica profesional en áreas comerciales, e-commerce o retail.¿Qué ofrecemos? Aprendizaje y exposición al funcionamiento de importantes canales de e-commerce y retail. Trabajo cercano al equipo Omnichannel y distintas áreas de la compañía. Posibilidad de desarrollarte progresivamente dentro del área comercial y omnicanal. Conrrato a Plazo fijo con posibilidad de pasar a indefinido Beneficios a partir de contrato de trabajo indefinido (Aguinaldos, bono de vacaciones, días administrativos, entre otros) Horario Lunes a jueves 08:30 a 17:20 - Viernes 08:30 a 15:10“Somos una Empresa que apoya la Ley 21015 y por esto Creemos en lugares de trabajo inclusivos, donde las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos.”