URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-jr-1118400151.html
EMPRESA: Inversiones y Servicios Comerciales Transwarrant SA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos TW Logística, tenemos más de 30 años de experiencia prestando servicios logísticos especializados, de calidad y altos estándares de infraestructura a empresas nacionales y multinacionales. Nuestra filosofía es desarrollar soluciones a la medida y relaciones a largo plazo que nos conviertan en socios estratégicos de nuestros clientes. ¡Únete a nuestro equipo como Analista Contable Jr!Tu misión principal será analizar y registrar información contable en el sistema ERP, asegurando la disponibilidad, confiabilidad y oportunidad de la información financiera, contribuyendo activamente a los procesos de cierre y cumplimiento normativo de la compañía¿Cuáles serán tus principales desafíos? Registrar y controlar la información contable en ERP. Analizar y auditar cuentas contables (activo, pasivo, patrimonio y resultados). Controlar ingresos y procesos de facturación. Elaborar informes contables periódicos. Generar comprobantes de traspaso y respaldos asociados. Confeccionar Formularios 29 y 50 y realizar trámites ante SII, municipalidad y TGR. Preparar estados financieros y documentación para auditorías externas. Analizar y controlar cuentas relacionadas. Proponer mejoras a los procesos del área.Si te motiva trabajar con altos estándares contables, aportar a la mejora continua de procesos y ser un actor clave en la entrega de información financiera confiable y oportuna para la toma de decisiones, esta oportunidad es para ti. Requisitos: ¿Qué buscamos? Carrera Técnico Superior o Ingeniería en Contabilidad, Administración de empresas, Contador Auditor o afín. Experiencia en análisis contable al menos 02 años. Conocimiento IFRS. Deseable conocimiento en ERP Informat. Disponibilidad de trabajar en la cómuna de Maipú entre Avenida Lo Espejo con Camino Melipilla. Disponibilidad de jornada laboral de lunes a jueves de 08:30 a 18:00 - viernes de 08:30 a 17:00 hrs, considerando una hora de colación. Beneficios ¿Qué te ofrecemos? Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad Seguro complementario de Salud y Vida Espacios de aprendizaje continuo y la oportunidad de desarrollarte en una empresa en constante crecimiento¿Te entusiasma el desafío? ¡Postula con nosotros y da el siguiente gran paso en tu carrera profesional!