URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-comercial-1118400268.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Santiago, Comuna de Maipú (Alcance: Chile BU).Propósito del CargoTu misión principal será proveer soporte analítico al área comercial mediante la recopilación, procesamiento y análisis de datos de clientes, ventas y facturación. Serás una pieza clave para generar reportes e insights que faciliten la toma de decisiones de la Gerencia Comercial. Con tu trabajo, contribuirás a que el equipo comercial gestione mejor el portafolio de clientes y la ocupación de la capacidad, a través de información oportuna, confiable y fácil de interpretar.Tus Responsabilidades Principales Analizar periódicamente la información comercial de los clientes (volúmenes, ocupación, servicios, tarifas y variaciones) y elaborar reportes para evaluar su desempeño operativo y financiero. Recopilar y consolidar datos provenientes de distintas fuentes, como sistemas operativos, facturación, reportes de ventas y CRM, asegurando la calidad básica de la información. Desarrollar y actualizar dashboards y reportes de KPIs comerciales (revenue por cliente, ocupación, variaciones vs. presupuesto, tendencias de volumen) dirigidos a la Gerencia Comercial. Identificar tendencias, desviaciones y oportunidades en los datos, preparando insights que apoyen decisiones sobre clientes, segmentos, tarifas y acciones comerciales. Apoyar al equipo en la preparación de presentaciones, propuestas y revisiones de negocio para clientes, mediante análisis cuantitativos claros. Preparar información consolidada y ejecutiva para reuniones internas (comités, planificación) y externas con clientes. Participar activamente en iniciativas de mejora, aportando ideas para la automatización de reportes, estandarización de formatos y el mejor uso de herramientas de BI. Asegurar el orden, trazabilidad y correcto archivo de los reportes y la información generada.Requisitos para el Perfil Formación Académica: Titulado en las carreras universitarias de Ingeniería Civil, Comercial o similar. Experiencia: Mínimo 3 años de experiencia en posiciones similares, de preferencia en empresas del sector alimentos, logística y/o almacenamiento en frío. Conocimientos Técnicos Excluyentes: Dominio a nivel avanzado de Excel y Power BI, además de manejo de SAP. Formación Adicional (Valorada): Certificaciones como Microsoft Excel Expert, Power BI Data Analyst (PL-300), Google Data Analytics, IBM Data Analyst, Business Analytics y conocimientos deseables en SQL. Idiomas: Inglés nivel intermedio.