URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-tesoreria-1118399713.html
EMPRESA: Movistar Arena - Bizarro - Hideki - Caba - Vive Snack
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos los líderes de la industria del entretenimiento en vivo en la región andina con 8 millones de asistentes, en 7 países, en 20 recintos y durante más de 1.000 eventos al año. En Be Live, hacemos más que eventos: creamos momentos que conectan y hacen felices a más de 8 millones de personas en 5 países cada año. Nuestro propósito es claro: ¡Vivir en Vivo! Estamos buscando un/a Asistente de Tesorería para integrarse a nuestro equipo y brindar apoyo en los procesos administrativos, contables y operativos propios del área.La misión del cargo será apoyar la gestión diaria de Tesorería, contribuyendo al correcto registro y control de documentación financiera y tributaria, asegurando el cumplimiento oportuno y preciso de las tareas asignadas por la jefatura.Si eres una persona organizada, responsable y orientada al detalle, y quieres desarrollarte en un área clave para el funcionamiento financiero de la organización, esta oportunidad puede ser para ti. ¿Qué harás en este rol? Ingresar y gestionar facturas de proveedores, rendiciones de gastos, boletas de venta y boletas de honorarios, apoyando los procesos administrativos de Tesorería. Revisar facturas y documentación tributaria a través del Servicio de Impuestos Internos (SII). Mantener ordenada, actualizada y correctamente archivada la documentación financiera y administrativa bajo su responsabilidad. Realizar trámites ante instituciones fiscalizadoras, de acuerdo con los requerimientos del área. Participar en los procesos de toma de inventario semestral. Revisar y gestionar diariamente el calendario de tareas de Tesorería definido mensualmente por la jefatura. Brindar apoyo en las distintas actividades administrativas y operativas necesarias para el correcto funcionamiento del área de Tesorería. ¡Postula ahora y vive la experiencia Be Live! Sé parte del equipo que trabaja detrás de los momentos que hacen felices a miles de personas.#SomosBeLive #VivirEnVivo #MarcaEmpleadora  Requisitos:  Formación:Contador Auditor o Carrera Afín. Experiencia:No requiere experiencia previa. Conocimientos:• Manejo de SAP.• Manejo de Microsoft Office. Habilidades:• Trabajo en equipo.• Orientación al cliente.• Orden y planificación.• Compromiso.• Flexibilidad horaria.• Tolerancia a la presión. Beneficios - Seguro Complementario de Salud (desde contrato plazo indefinido) y Seguro de Vida ZURICH.- Beneficios CCAF Los Andes (convenios, descuentos en salud y entretención).- Entradas de cortesía a eventos en Movistar Arena o fuera del Recinto (según disponibilidad/sujeto a detalles de Política de Cortesías).- Descuento de un 30% en Bares Movistar Arena (sobre total de la boleta), presentando credencial Be Live.- Beneficio de alimentación para todos los colaboradores.- Entre otros.