URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-diseno-y-marketing-1118400080.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te apasiona el diseño, la creatividad y la creación de contenido? En nuestra empresa buscamos incorporar a nuestro equipo a un/a Asistente de Diseño y Marketing, con creatividad, iniciativa y excelente criterio visual, que quiera desarrollarse en el área de marketing inmobiliario. Buscamos una persona que no solo ejecute piezas gráficas, sino que también sea capaz de proponer ideas, interpretar briefs, aportar desde la creatividad y llevar sus propuestas a la ejecución, manteniendo siempre la identidad de nuestra marca. ¿Cuáles serán tus principales funciones?  Diseñar piezas gráficas para redes sociales, campañas, folletos, presentaciones, comunicados y materia comercial.  Crear y desarrollar contenido visual y escrito para Instagram, Meta, LinkedIn y otras plataformas digitales.  Realizar y editar fotografías y videos de propiedades, proyectos y eventos.  Apoyar la ejecución de campañas, lanzamientos, eventos y promociones.  Proponer conceptos e ideas creativas para fortalecer el posicionamiento de la marca y sus proyectos.  Apoyar en la gestión de consultas provenientes de redes sociales y derivación de potenciales clientes.  Monitorear el rendimiento de los contenidos y proponer mejoras.   Velar por la correcta aplicación de la identidad visual de la marca.   Organizar requerimientos, priorizar tareas y cumplir con los plazos, establecidos. ¿Qué buscamos en ti?  Título profesional en Publicidad, Diseño Gráfico o Comunicación Audiovisual.  Mínimo 1 año de experiencia en diseño gráfico y creación/gestión de contenido para redes sociales.  Manejo avanzado de Adobe Photoshop e Illustrator.  Manejo de Canva y CapCut o herramientas equivalentes.  Conocimientos de marketing digital y procesos de diseño.  Experiencias en generación de contenido para redes sociales y elaboración de guiones para videos.  Excelente comunicación escrita y visual.  Conocimiento del rubro inmobiliario y su terminología, deseable. ¿Qué valoramos? Buscamos una persona creativa, proactiva y autónoma, con excelente criterio visual, atención al detalle y orientación a la calidad. Valoramos la capacidad para propones ideas, resolver de manera independiente, organizar prioridades y trabajar en múltiples proyectos cumpliendo con los plazos establecidos. También es importante contar con buena disposición para recibir feedback, trabajar colaborativamente y comprender que cada pieza y contenido desarrollado debe responder a un objetivo concreto. ¿Qué ofrecemos? Te ofrecemos la oportunidad de integrarte a un ambiente dinámico y creativo, con posibilidades de desarrollo y crecimiento profesional, participando activamente en proyectos y campañas del rubro inmobiliario. El cargo es full presencial, con lugar de trabajo en nuestras oficinas.