URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-aseguramiento-de-la-calidad-1118400028.html
EMPRESA: CFT PUCV
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El CFT PUCV invita a postular al cargo de Asistente de Aseguramiento de la Calidad, responsable de apoyar la gestión operativa del Sistema de Gestión de Calidad y los procesos institucionales de aseguramiento de la calidad, mediante la gestión documental y el seguimiento de evidencias.Principales funciones: Apoyar la administración y control de documentos asociados al Sistema de Gestión de Calidad. Recopilar, revisar y realizar seguimiento de evidencias para procesos de acreditación y aseguramiento de la calidad. Apoyar procesos de autoevaluación de carreras, auditorías y acciones de mejora continua. Elaborar y actualizar reportes, matrices, indicadores y registros de seguimiento. Mantener organizada y actualizada la documentación asociada a los procesos de aseguramiento de la calidad. Apoyar y realizar todas aquellas tareas inherentes a su cargo, según le solicite su jefatura directa.Requisitos: Deseable título profesional o Técnico de Nivel Superior en Administración, Control de Gestión, Informática, Gestión Documental u otra área afín al ámbito administrativo, documental, de control o informático, correspondiente a una carrera de al menos 4 semestres. Deseable al menos 1 año de experiencia en funciones administrativas, documentales, de gestión de calidad, aseguramiento de la calidad o apoyo a procesos institucionales similares. Experiencia en recopilación, revisión, organización y seguimiento de documentos o evidencias, preferentemente asociada a sistemas de gestión de calidad, auditorías, autoevaluación de carreras, acreditación institucional, mejora continua o gestión documental. Manejo de herramientas computacionales a nivel usuario intermedio. Deseable conocimiento o capacitación en sistemas de gestión de calidad, gestión documental, auditorías, acreditación o mejora continua. Disponibilidad para movilizarse dentro de la Región de Valparaíso.Perfil:Se requiere una persona organizada, orientada al detalle y a la calidad, con capacidad de planificación, seguimiento, priorización y trabajo colaborativo.