URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-personas-recursos-humanos-1118400090.html
EMPRESA: Inversiones y Servicios Comerciales Transwarrant SA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos TW Logística, tenemos más de 30 años de experiencia prestando servicios logísticos especializados, de calidad y altos estándares de infraestructura a empresas nacionales y multinacionales. Nuestra filosofía es desarrollar soluciones a la medida y relaciones a largo plazo que nos conviertan en socios estratégicos de nuestros clientes. ¡Únete a nuestro equipo como Coordinador de Personas! Tu misión principal será ser el puente de comunicación con nuestros colaboradores, velar por su bienestar y asegurar la gestión oportuna de sus consultas, el control de asistencia y sus beneficios, con un foco muy especial en quienes hacen posible la magia en nuestros centros de distribución.Si te motiva trabajar en un ambiente dinámico, aportar a la experiencia de los trabajadores y ser un actor clave en la entrega de soluciones claras y oportunas, ¡queremos conocerte!¿Cuáles serán tus principales desafíos? Control y gestión del tiempo: Revisar y controlar la marcación de asistencia de los trabajadores a través de nuestro ERP, permisos, bonos, vacaciones, horas extras, asegurando que todo esté al día para el correcto pago de remuneraciones. Cercanía y atención al colaborador: Ser el canal oficial para aclarar dudas, atender requerimientos y responder de forma empática y eficiente a las consultas de nuestro personal. Gestión de beneficios: Guiar y asesorar a los trabajadores sobre los beneficios otorgados por la compañía y apoyar en la entrega de beneficios colectivos. Administración de RRHH: Controlar el ingreso y registro de licencias médicas en el sistema, manteniendo informadas a las jefaturas correspondientes. Apoyo al equipo: Colaborar activamente con el Equipo de Personas en iniciativas de Evaluación de Desempeño, Capacitaciones, Clima Laboral y celebraciones internas en los Centros de Distribución. Cumplimiento: Gestionar de forma mensual la documentación requerida para las certificaciones de nuestros clientes. Requisitos: ¿Qué buscamos? Formación: Título Técnico en Recursos Humanos, Administración de Empresas o carrera afín Experiencia: Al menos 1 año de experiencia en roles relacionados al área de Recursos Humanos Herramientas Técnicas: Manejo de Excel a nivel intermedio (Excluyente) Conocimiento y experiencia previa utilizando sistemas de control de asistencia¡Suma puntos si cuentas con! Conocimiento en seguros complementarios de vida y salud. Nociones generales sobre procesos de remuneraciones y beneficios. Conocimientos en módulo de asistencia de BUK. Movilización propia. Beneficios ¿Qué te ofrecemos? Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad Seguro complementario de Salud y Vida Espacios de aprendizaje continuo y la oportunidad de desarrollarte en una empresa en constante crecimiento¿Te entusiasma el desafío? ¡Postula con nosotros y da el siguiente gran paso en tu carrera profesional!