URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-transporte-lo-boza-1118399502.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa líder en transporte de carga se encuentra en búsqueda de Coordinador de Transporte para su sucursal ubicada en Lo Boza. Si tienes experiencia en operaciones de transporte, y coordinacion de cargas LCL, ¡Esta oportunidad es para ti!¿Cuales serán tus principales funciones? Planificar y asignar los servicios de transporte terrestre de acuerdo con los requerimientos de cada operación. Coordinar con transportistas propios y terceros la disponibilidad de vehículos y conductores, gestionando eventuales ausencias. Realizar seguimiento de las rutas mediante GPS y monitorear el estado de los servicios hasta su entrega. Mantener comunicación con clientes, transportistas y equipos internos respecto del estado de las cargas, horarios de entrega y posibles contingencias. Coordinar y realizar seguimiento a la documentación asociada a los servicios de transporte, incluyendo guías de despacho y respaldos correspondientes. Registrar y mantener actualizada la información de los servicios, entregas, costos y movimientos de carga. Gestionar oportunamente retrasos, daños, desvíos u otras contingencias que puedan afectar la operación. Elaborar reportes y coordinar la programación de los servicios de transporte para las jornadas siguientes.Lo que buscamos: Formación técnica o profesional relacionada con Comercio Exterior, Logística, Transporte o carreras afines. Conocimiento y experiencia en operaciones LCL. Manejo de Excel y sistemas TMS. Capacidad de organización y resolución de problemas. Capacidad para trabajar bajo presión. Capacidad de organización y planificación. Orientación al cliente y capacidad para resolver contingencias operacionales. Buenas habilidades de comunicación y coordinación con equipos internos y externos.Se ofrece: Seguro complementario de salud. Tarde libre el día de tu cumpleaños. Aguinaldo de navidad y fiestas patrias. Almuerzo.Si tienes experiencia coordinando operaciones de transporte y buscas un nuevo desafío en el área de Logística ¡te invitamos a postular!