URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-importaciones-1118399326.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Agencia de Aduanas busca incorporar a su equipo un(a) Ejecutivo(a) de Importaciones para desempeñarse en su sucursal ubicada en Providencia.Buscamos una persona con experiencia en atención y gestión de clientes dentro del área de Comercio Exterior, que pueda acompañar y asesorar a sus clientes durante las distintas etapas del proceso de importación, asegurando una gestión oportuna y acorde con la normativa aduanera vigente.¿Cuáles serán tus principales desafíos? Asesorar y mantener contacto permanente con clientes durante sus procesos de importación. Solicitar y revisar la documentación requerida para cada operación, de acuerdo con la normativa aduanera. Recopilar, revisar y completar documentación asociada a los despachos de importación. Coordinar el retiro y entrega de documentación de los clientes. Realizar seguimiento a las operaciones y gestionar la cobranza de aquellas que mantengan saldos pendientes. Resolver requerimientos de clientes y coordinar internamente las gestiones necesarias para dar continuidad a sus operaciones.¿Qué buscamos? Formación en Comercio Exterior, Técnico en Comercio Exterior o carrera afín. Experiencia en Agencia de Aduanas, Importaciones o áreas relacionadas con Comercio Exterior. Conocimientos de documentación y normativa aduanera. Orientación al cliente, organización y capacidad de seguimiento.¿Qué ofrecemos? Seguro complementario de salud voluntario. Tarde libre el día de tu cumpleaños. Seguro complementario de salud. Oportunidades de desarrollo profesional.Si tienes experiencia en Importaciones y te interesa seguir desarrollándote en una Agencia de Aduanas, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.Esta oferta laboral se enmarca en la Ley N.º 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral. Promovemos espacios de trabajo inclusivos, donde las diferencias son respetadas y valoradas y cada persona pueda desarrollar su talento.