URL: https://www.laborum.cl/empleos/expeditor-a-armado-la-negra-faenas-1118399626.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro Cargo: Expeditor/a - Armado La Negra - Faena Propósito del cargo: - Responsable de mantener en forma válida y confiable, toda la información de los equipos e infraestructura arrendados para ingreso y retiro de Faenas. Realizar coordinaciones logísticas para el traslado desde y hacia proveedores de equipos e infraestructura requeridos para el correcto desarrollo de los trabajos. Mantener el correcto y confiable registro de las HH y haberes del personal y enviarlas a las áreas respectivas. Llevar a cabo el proceso de acreditación y habilitación para el ingreso a faenas.  Funciones del cargo: - Mantener actualizada la documentación de los equipos e instalaciones arrendados, y llevar control de los horómetros cuando corresponda. - Llevar control de las HH del personal de la Línea y enviar haberes a RRHH.- Realizar la fiscalización de ingreso y salida de Equipos, Instalaciones y Activos Fijos de la Compañía, gestionando toda la documentación requerida por Fiscalización. - Gestionar y llevar control de acreditaciones de subcontratos y personal en faena.- Gestionar y llevar control de licencias internas, llevar control de conductores.- Control documentario y de coordinación: Control de acreditación conductores y operadores.- Realizar Escoltas programadas y/o emergencias.- Actividades administrativas de apoyo al área de Administración y gestión.- Coordinación nuevos ingresos (acompañamiento).   Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen. Requisitos Mínimos: Requisitos:  - Título Técnico Nivel Superior en Administración de empresas, mecánica o carrera afín.- Se requiere al menos 1 año de experiencia previa en cargos administrativos.- Licencia Conducir Clase B (Excluyente).- Manejo de Microsof office Nivel Intermedio; SAP Nivel Básico.- Se requiere disponibilidad para trabajar en Faenas Mineras.