URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-a-tecnico-a-de-operaciones-la-granja-1118400272.html
EMPRESA: Aguas Andinas S.A
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.Misión del cargo: Gestionar los trabajos asignados, programando y asignando los recursos para su correcta atención1.    Resguardar la Imagen de la Compañía.2.    Verificar situación de cliente y definir recursos y tiempos de atención.3.    Fiscalizar la correcta y oportuna ejecución de los trabajos.4.    Instruir a contratistas sobre los trabajos, indicando las soluciones técnico-económicas más eficientes.5.    Efectuar todas las coordinaciones necesarias para obtener la solución oportuna, eficiente y completa de los requerimientos asignados a su responsabilidad, supervisando los trabajos y controlando sus costos.6.    Preocuparse por la entrega eficaz de la información a los clientes, Mantener una comunicación directa con el cliente, hasta que se concrete la solución completa de su requerimiento y el cierre conforme de la atención.7.    Diagnosticar y reportar las redes AP y AS con problemas de fallas estructurales que puedan generar reincidencias de reclamos, anticipando nuevas ocurrencias.8.    Inspeccionar los trabajos hidráulicos y obras civiles anexas, realizados por contratistas de especialidades, en sus distintas etapas, asegurando el resguardo de los intereses de la empresa y el cabal cumplimiento del Contrato.9.    Gestionar con los organismos pertinentes, los permisos requeridos para ejecutar los trabajos y mantener una coordinación permanente con éstos.10.    Optimizar los costos asociados a gastos e inversiones de los trabajos de Redes y Domiciliarios.11.    Controlar el correcto y oportuno pago de los trabajos al contratista, visando las partidas y cantidades de obra de los trabajos realizados.12.    Realizar todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.Nuestro Candidato Ideal:INGENIERÍA EN CONSTRUCCIÓN, INSTALACIONES SANITARIAS O CARRERAS AFÍNESDESDE 3 AÑOS DE EXPERIENCIA EN INSPECCIONES TÉCNICAS EN EMPRESAS CONSTRUCTORAS O SANITARIASLEGISLACIÓN SANITARIA. GESTIÓN DE CLIENTES. ADMINISTRACIÓN DE CONTRATOS. AUTOCADLICENCIA CLASE B (EXCLUYENTE). DISPONIBILIDAD PARA TRABAJAR  EN TURNOS Y EN TERRENO,MS OFFICE NIVEL INTERMEDIO.Ubicación: La Granja, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1. Postular a la oferta        2. Revisar tu email        3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadas        Luego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.