URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-movilidad-y-flota-1118399488.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Jefe/a de Movilidad y Flotas!¿Tienes experiencia liderando equipos comerciales y coordinando operaciones de cara al cliente? Nos encontramos en la búsqueda de un/a Jefe/a Movilidad y Flotas para asegurar la gestión integral y estratégica de nuestra cartera de clientes. Tu objetivo principal será optimizar los procesos comerciales y operativos, para maximizar el valor de nuestro servicio y garantizar la satisfacción de los clientes.Tus Principales Desafíos: Liderazgo y Seguimiento Comercial: Supervisar y acompañar de forma continua al equipo de ejecutivas en sus tareas diarias, cotizaciones y renovaciones asignadas. Gestión de Renovaciones: Monitorear y asegurar activamente la continuidad y renovación de los contratos de flotas. Control y Reportabilidad: Diseñar y mantener actualizados los paneles de trabajo (dashboards) y reportes de gestión, garantizando visibilidad y transparencia para todo el equipo. Emisión de Cotizaciones: Supervisar y gestionar la emisión oportuna de cotizaciones a través de nuestras herramientas centralizadas. Coordinación Interdepartamental: Articular el trabajo con las distintas áreas internas de la compañía para cumplir y superar las expectativas de nuestros clientes.¿Qué buscamos en ti? Experiencia previa en gestión de cuentas B2B, seguimiento comercial o administración de flotas. Capacidad de liderazgo, supervisión y trabajo en equipo. Habilidades analíticas para el manejo de indicadores (KPIs), reportes y paneles de gestión. Proactividad, excelente comunicación y visión orientada al cliente. Capacidad de organización e interrelación con distintas áreas de la empresa. Titulado Universitario de Ingeniería Comercial, Ingenierías en Ejecución o Civil (Mecánica, Industrial o similar). Ideal entre 3 y 5 años de experiencia liderando equipos.Nuestra organización fomenta la inclusión laboral bajo la Ley N° 21.015. El cargo está abierto a personas con discapacidad, promoviendo la igualdad de oportunidades en todo el proceso de selección.