URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-slotting-planificacion-e-inteligencia-operacional-doite-1118400175.html
EMPRESA: DOITE INTERANTIONAL SA
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Doite es una empresa lider a nivel nacional en equipamiento, vestuario y accesorios Outdoor con más de 46 años en el mercado, entregando a nuestros clientes la mejor calidad de productos para vivir una experiencia unica.¿Cual es nuestro proposito?¡Tú conexión con la naturaleza! Buscamos un Jefe de Slotting, Planificación e Inteligencia Operacional para asegurar el uso eficiente del espacio de nuestro Centro de Distribución en Quilicura, planificar la operación completa (desde picking hasta despacho) y liderar iniciativas de mejora continua e inteligencia operacional que optimicen el uso de recursos y la productividad, incluyendo el soporte y continuidad del sistema WMS/EWM.Principales funciones Definir y mantener la estrategia de slotting del CD, asegurando un nivel de ocupación óptimo y un flujo eficiente entre recepción, almacenaje, picking y despacho. Planificar la operación diaria y semanal del CD, anticipando necesidades de recursos y evitando cuellos de botella. Desarrollar iniciativas de eficiencia en el sistema WMS/EWM y asegurar su continuidad operacional (tickets, seguimiento y cierre). Evaluar alternativas de uso de recursos (turnos, andenes, zonificación ABC) e implementar el Master Plan de espacio del CD. Coordinar la mantención de máquinas e insumos de la operación (sorter, Qimarox, entre otros). Requisitos:  Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Logística, Ingeniería Informática o carrera afín. 4 años de experiencia en proyectos de slotting, planificación operacional y/o implementación de sistemas WMS/EWM, idealmente en jefaturas de Slotting, Planificación u Operaciones. Pensamiento analítico, orientación a la mejora continua, capacidad de planificación, manejo de proyectos tecnológicos y comunicación efectiva. Disponibilidad para desplazarse por bodega en levantamientos de slotting y layout. Beneficios Contrato estable, buen ambiente de trabajo y la posibilidad de liderar proyectos de eficiencia e innovación operacional dentro de una marca chilena con historia y proyección.