URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-operaciones-logisticas-centro-de-distribucion-quilicura-1118399867.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa se encuentra en búsqueda de un Jefe de Operaciones Logísticas para su Centro de Distribución ubicado en la comuna de Quilicura. Funciones: - Supervisa las áreas a cargo de químicos, Retail, Recepción, OVA. - Asegurar una correcta capacitación e inducción de personal ingresante a la operación. - Supervisar la asignación de recursos humanos por sector. - Asegurar el correcto uso y mantención de equipos y maquinarias. - Asegurar el cumplimiento de tiempos fijados para los procesos de recepción de mercadería, preparación de pedidos (picking y control), valor agregado (OVA) y distribución de los mismos. - Asegurar a través del sector de Inventarios una adecuada correlación del stock físico existente en la bodega, y en el Sistema de la Empresa. - Liderar la toma de inventarios. - Prevención de merma y custodia de existencias.  -Resolver activamente dificultades y conflictos que se den en la operación. -Relacionarse con diversas áreas de la compañía y solucionar diversas situaciones asociadas al área de operaciones que impliquen solicitudes de otras áreas de la Compañía.  Requisitos:  -Titulado de Ingeniería en Logística (excluyente). - Experiencia de al menos 3 años en jefatura de operaciones logísticas en Centros de Distribución propios de empresa, no de operadores logísticos (excluyente). -Residir en Quilicura o comunas aledañas. - Manejo de al menos un WMS y operaciones de picking con RF (excluyente).  - Elevado conocimiento en logística y en ciclo completo de logística. - Manejo de Software de logística, de preferencia WMS Blue Yonder.  -Conocimientos en sistemas de sorting, ideal si es PTL (deseable). -Supervisión de área de maquilado u OVA (deseable). - Experiencia manejando un turno de trabajo (sin turnos rotativos).  -Experiencia liderando operarios y equipos de supervisores.  -Experiencia manejando clientes internos y externos.  Modalidad de trabajo: Presencial. Lugar de trabajo: Quilicura. Renta: $1.900.000 líquidos Horario: Lunes a Viernes de 07:00 a 17:00 p.m. Beneficios:  a) Seguros de salud.  b) Caja de compensación. c) Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. d) Descuentos preferenciales en comercios asociados  e) Convenios médicos. f) Día de cumpleaños libre.  g) Casino  h) Estacionamiento i) Acceso a máquinas de café