URL: https://www.laborum.cl/empleos/kam-nuevos-negocios-e-commerce-1118400172.html
EMPRESA: Inversiones y Servicios Comerciales Transwarrant SA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos TW Logística, tenemos más de 30 años de experiencia prestando servicios logísticos especializados, de calidad y altos estándares de infraestructura a empresas nacionales y multinacionales. Nuestra filosofía es desarrollar soluciones a la medida y relaciones a largo plazo que nos conviertan en socios estratégicos de nuestros clientes. ¿Te apasiona el ecosistema digital, el crecimiento comercial y la logística? En nuestra compañía estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a KAM de Nuevos Negocios e-Commerce, un/a profesional proactivo/a enfocado/a en expandir nuestra presencia en el mercado y liderar la captura de nuevas oportunidades de negocio.En este rol tendrás una misión dual y estratégica: serás la punta de lanza comercial para prospección y cierre de clientes (Hunting), y a la vez, el nexo fundamental que garantice la fidelización y el cumplimiento operacional de las promesas de servicio.¿Cuáles serán tus principales desafíos?• Prospectar, evaluar y cerrar de manera proactiva nuevas oportunidades de negocio en el sector e-commerce y fulfillment (Hunting).• Colaborar directamente con las áreas de Operaciones y Tecnologías de la Información (TI) para diseñar e implementar soluciones logísticas a la medida de los requerimientos del cliente.• Gestionar y fidelizar la cartera de clientes capturada, asegurando una relación de largo plazo y de alto valor agregado.• Monitorear y hacer seguimiento a los indicadores comerciales y de servicio (SLA/KPIs), garantizando el cumplimiento riguroso de los acuerdos contractuales.• Actuar como la voz del cliente internamente para impulsar la mejora continua de nuestras soluciones logísticas. Requisitos: ¿Qué buscamos para este desafío? Formación Profesional: Titulado/a de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afín. Experiencia previa: Trayectoria demostrable en roles comerciales B2C o B2B, deseablemente en prospección activa (*hunting*), gestión de cuentas o desarrollo de negocios. Habilidades analíticas: Manejo e interpretación de indicadores clave de gestión (KPIs, SLAs) y reportes comerciales. Competencias clave: Excelente capacidad de negociación, orientación al cliente, proactividad y gran habilidad de articulación interárea (especialmente con Operaciones y TI).¡Suma puntos si cuentas con! Conocimientos del sector: Deseable conocimiento y experiencia en logística de e-commerce, servicios de *fulfillment*, cadena de suministro. ¡Lo operativo y técnico también se aprende en el camino si tienes la motivación adecuada! Movilización Propia.*En el marco de la Ley N° 21.015 de Inclusión Laboral, este proceso de selección se encuentra abierto a la postulación de personas con discapacidad.* Beneficios ¿Qué te ofrecemos? Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad Seguro complementario de Salud y Vida Espacios de aprendizaje continuo y la oportunidad de desarrollarte en una empresa en constante crecimiento¿Te entusiasma el desafío? ¡Postula con nosotros y da el siguiente gran paso en tu carrera profesional!