URL: https://www.laborum.cl/empleos/key-account-manager-1118400250.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Puerto Varas, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Puerto Varas Propósito del CargoBuscamos un profesional para gestionar, desarrollar y fidelizar las cuentas clave de la compañía. Tu objetivo principal será asegurar el cumplimiento de los objetivos comerciales mediante una gestión estratégica. Tu labor deberá estar orientada a resultados y enfocada en la generación de valor para los clientes.Responsabilidades Principales Gestión Comercial: Administrar y potenciar la relación con clientes estratégicos. Además, deberás realizar visitas periódicas a clientes. Desarrollo de Negocios: Identificar oportunidades de negocio y crecimiento dentro de las cuentas asignadas. Metas de Ventas: Cumplir y superar metas de ventas definidas por la compañía. Planificación: Elaborar y ejecutar planes comerciales para cada cuenta. Trabajo Interdepartamental: Coordinar con áreas internas (operaciones, producto, logística, etc.) para asegurar el cumplimiento del servicio ofrecido. Negociación: Negociar condiciones comerciales, contratos y acuerdos con clientes. Análisis: Realizar seguimiento continuo a indicadores de desempeño (KPIs). Foco en el Cliente: Levantar necesidades del cliente y canalizarlas internamente. Gestión del Tiempo: Delegar y coordinar tareas operativas que no correspondan directamente a su área, asegurando foco en la gestión comercial. Herramientas: Mantener actualizada la información en CRM.Requisitos del Perfil Formación Académica: Título de Ingeniería comercial o carrera afín. Experiencia Mínima: Experiencia mínima de 2 años en áreas comerciales, ventas o gestión de cuentas. Experiencia Específica: Experiencia comprobada en manejo de clientes y negociación. También, experiencia en áreas relacionadas a producto y/o desarrollo comercial. Experiencia Deseable: Experiencia en rubro logístico es deseable, pero no excluyente. Conocimientos Técnicos: Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimientos sólidos en gestión comercial y ventas. Manejo de SAP.