URL: https://www.laborum.cl/empleos/key-account-manager-sr-1118400194.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ubicación: Comuna de Maipú, Ciudad de SantiagoPropósito del CargoBuscamos un profesional para diseñar, planificar, implementar y controlar la puesta en marcha de nuevos negocios, de acuerdo a la política comercial. Tu rol fundamental será generar reuniones con clientes actuales y potenciales. Deberás desarrollar una estrategia de ventas que garantice el crecimiento de la compañía. Además, tendrás que velar por los clientes actuales para que se cumplan las condiciones comerciales, alineado a la política operacional de la empresa.Responsabilidades Principales Gestión Comercial: Mantener la relación comercial con clientes estratégicos. Desarrollo de Negocios: Identificar oportunidades de negocio y crecimiento dentro de las cuentas asignadas. Metas: Cumplir y superar metas de ventas definidas por la compañía. Planificación: Elaborar y ejecutar planes comerciales para cada cuenta. Trabajo Interdepartamental: Coordinar con áreas internas (operaciones, producto, logística, etc.) para asegurar el cumplimiento del servicio ofrecido. Negociación: Negociar condiciones comerciales, contratos y acuerdos con nuevos clientes. Análisis: Realizar seguimiento continuo a indicadores de desempeño (KPIs). Atención al Cliente: Levantar necesidades del cliente y canalizarlas internamente. Gestión del Tiempo: Delegar y coordinar tareas operativas que no correspondan directamente a su área, asegurando foco en la gestión comercial. Herramientas: Mantener actualizada la información en CRM. Trabajo en Terreno: Realizar visitas periódicas a clientes en la zona centro.Requisitos del Perfil Formación Académica: Título de Ingeniería comercial o carrera afín. Experiencia General: Experiencia mínima de 5 años en áreas comerciales, ventas o gestión de cuentas en negocios relacionados a la logística. Experiencia Específica: Experiencia en manejo de clientes y negociación. Experiencia en áreas relacionadas a producto y/o desarrollo comercial. Requisito Excluyente: Experiencia comprobada en el rubro logístico. Conocimientos Técnicos: Manejo de Excel nivel intermedio. Conocimientos sólidos en gestión comercial y ventas. Uso de CRM es deseable. Idiomas: Inglés (no excluyente).