URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-rr-hh-apertura-caldera-formato-superbodega-acuenta-1118400498.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.Somos el Retail minorista más grande del mundo. En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de Impactar a millones de familias.SuperBodega aCuenta está buscando a su próximo Líder de Personas en Tienda (RRHH) para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone bueno.Tus desafíos serán:- Ejecutar las tareas administrativas de Recursos Humanos en el local- Establecer una comunicación permanente y directa con todos los colaboradores del local, satisfaciendo sus solicitudes en las materias de Recursos Humanos y actualizar panelería corporativa cuando corresponde.- Ejecutar el proceso de control de tiempos en la tienda, está a cargo de reloj control."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral"Vacante Líder de Personas en Tienda 44 Horas disponible para supermercado SuperBodega aCuenta ubicado en Caldera.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en Recursos HumanosExperiencia en Retail o SupermercadosResidencia en CalderaUbicación: Caldera, AtacamaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Gympass: Ejercita tu cuerpo y mente a solo un click. Precio preferencial para rutinas de ejercicios y una gran variedad de Apps de bienestar.- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia es prioridad para nosotros. Servicio de salud online para videoconsultas gratuitas de medicina general, nutrición y psicología.- Descuento en compras: 10% de descuento sin tope en más de 22.000 productos*¡Y muchos más!*Puedes acceder a este beneficio al contar con contrato indefinido.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.       ...(Más información al postular)