URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-a-de-cocina-1118087617.html
EMPRESA: CLAUDIA GAETE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Restaurante ubicado en Providencia, cercano a Metro Santa Isabel y Barrio Italia, busca incorporar a su equipo a un/a Maestro/a de Cocina.Buscamos una persona responsable, ágil, organizada y proactiva, con experiencia en cocina y disposición para trabajar en equipo, contribuyendo al buen funcionamiento de la operación y a la entrega de un servicio de excelencia.Descripción del cargo: Buscamos Maestro/a de Cocina con experiencia comprobable, capaz de desenvolverse en cocina caliente y fría, preparación y montaje de platos, producción y mise en place, participando activamente en las distintas tareas necesarias para el correcto funcionamiento de la cocina.La persona seleccionada deberá mantener altos estándares de calidad, orden, higiene y organización, demostrando capacidad para trabajar de manera eficiente durante el servicio.Principales funciones: Realizar la producción y mise en place necesaria para el servicio. Preparar y elaborar los platos de acuerdo con las recetas y estándares establecidos. Apoyar en la organización y funcionamiento diario de la cocina. Preparar, porcionar y disponer correctamente los ingredientes y materias primas. Controlar el correcto uso de insumos, evitando pérdidas y desperdicios. Mantener permanentemente limpia, ordenada y organizada su estación de trabajo. Cumplir estrictamente con las normas de higiene, manipulación de alimentos y seguridad. Trabajar coordinadamente con el equipo de cocina para asegurar un servicio eficiente. Resolver adecuadamente situaciones propias de la operación durante el servicio. Apoyar en las distintas áreas y tareas de cocina cuando la operación lo requiera. Cuidar correctamente los equipos, utensilios e implementos de trabajo.Requisitos Experiencia de 1 a 2 años en cargos similares, idealmente en restaurantes, hoteles, banquetes o eventos. Enseñanza media completa. Conocimientos de técnicas básicas y preparación de alimentos. Conocimiento de materias primas, manipulación y conservación de alimentos. Capacidad para trabajar en equipo y bajo presión durante el servicio. Persona responsable, organizada, meticulosa, ágil y proactiva. Buena disposición para aprender y asumir distintas tareas dentro de la operación. Puntualidad y compromiso con el trabajo. Excelente presentación personal. Estudios o formación en gastronomía serán valorados. Extranjeros/as deben contar con documentación migratoria vigente que los habilite para trabajar.Se ofrece Sueldo líquido entre $700.000 y $ 800.000, dependiendo de experiencia y competencias. Contrato a plazo fijo por 3 meses, con posibilidad de continuidad a contrato indefinido según desempeño. Jornada de lunes a sábado, con turnos rotativos. Estabilidad laboral. Buen ambiente de trabajo y posibilidad de integrarse a un equipo estable. Ubicación en Providencia, cercana a Metro Santa Isabel y Barrio Italia, con buena conectividad.📌PostulaciónInteresados/as deben enviar currículum actualizado, indicando: Pretensiones de renta. Experiencia en cargos similares. Comuna y dirección de domicilio actualizada.Si eres una persona responsable, comprometida con tu trabajo y te gusta la cocina, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo.