URL: https://www.laborum.cl/empleos/oficial-de-proteccion-de-datos-implementador-rm-1118400354.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Instituto Profesional se encuentra en la búsqueda de un/a Implementador(a) de Protección de Datos para incorporarse a nuestro equipo y participar activamente en la ejecución de iniciativas orientadas a fortalecer la gestión y protección de los datos personales dentro de la institución.Funciones: Gestionar el cumplimiento institucional de la normativa de protección de datos personales en procesos, sistemas y prácticas de tratamiento de información. Apoyar la implementación de proyectos e iniciativas relacionados con protección de datos personales. Asesorar a la alta dirección y a las unidades institucionales en la aplicación Levantar, recopilar, analizar y organizar información sobre los procesos que involucren tratamiento de datos personales. Apoyar la identificación de riesgos asociados al tratamiento de datos (brechas) y el levantamiento de medidas de mitigación. Mantener y actualizar registros, matrices, documentación y evidencias relacionadas con protección de datos. Participar en el análisis y gestión de solicitudes asociadas al ejercicio de derechos de los titulares de datos personales (ARCO+). Apoyar la coordinación y seguimiento de incidentes o brechas de seguridad que involucren datos personales. Reqonal en materias de protección de datos personales frente a titulares de datos y autoridades competentes.Requisitos: Título profesional en Derecho, Ingeniería, Informática o carrera afín. Formación complementaria en protección de datos, privacidad, compliance, seguridad de la información o materias relacionadas. Experiencia o conocimientos en protección de datos personales y cumplimiento normativo. Conocimientos de la legislación chilena de protección de datos personales, particularmente Ley 19.628 y Ley 21.719. Experiencia participando en proyectos de implementación, levantamiento de procesos o gestión documental. Con conocimiento de derechos ARCO+, gestión de riesgos, gobernanza de datos y seguridad de la información.Deseable: Conocimiento en Normativas internacionales de protección de datos (GDPR, LGPDP Brasil). CIPP/E (Certified Information Privacy Professional). CDPO (Certified Data Protection Officer).Beneficios: Contratación Estable. Seguro complementario. Tarjeta de alimentación. Trabajo híbrido. Convenios de estudio. Entre otros beneficios.