URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-desarrollo-anaplan-1118399595.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos a nuestro/a próximo/a Practicante Desarrollo Anaplan!🍇✨¿Te apasiona el mundo vitivinícola y quieres comenzar tu camino profesional en una de las viñas más reconocidas a nivel mundial? ¡Entonces esta oportunidad es para ti!En Viña Concha y Toro, buscamos a un/a estudiante con muchas ganas de aprender y aportar al área de Productos, Datos e Innovación TI. Serás parte de una empresa líder en el mercado, referente internacional en materia de sustentabilidad e innovación, que valora la colaboración y el espíritu emprendedor.💪🏼Podrás participar activamente en los distintos procesos del área, desarrollando: Análisis y comprensión de datos fuente: Analizar los distintos tipos de datos disponibles en la compañía, evaluarlos y entender su significado desde la perspectiva del negocio, determinando su relevancia para los procesos de predicción. Desarrollo de modelos predictivos: Apoyar la construcción de modelos predictivos utilizando herramientas estadísticas y de IA, tomando como primer proyecto el Forecast de Sell In. Trabajo sobre Google Cloud Platform (GCP): Desarrollar los modelos dentro de GCP, aprovechando los modelos de IA nativos de la plataforma, y evaluar estadísticamente la inclusión o exclusión de variables para mejorar la calidad de la predicción. Apoyo a la implementación en producción: Colaborar en la puesta en marcha e implementación de los modelos predictivos para su posterior uso en ambientes productivos.🎓¿Qué necesitas para postular? Estudiante de Ingeniería Industrial, Civil Informática o carrera afín. Disponibilidad desde 5 meses para realizar la práctica y/o proyecto de título. Seguro escolar vigente. Conocimientos de programación y de estadística/análisis de datos (excluyente). Conocimientos de SQL y Python (excluyente). Conocimiento deseable en GCP.😊¿Qué beneficios tenemos para ti? Bono de práctica asociado. Asignación por alimentación/casino, de acuerdo con tu lugar de práctica. Un excelente ambiente de trabajo y equipo con mucha disposición a enseñar. Horario flexible: Los viernes hacemos teletrabajo y salimos a las 13:45 🎉¡Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión! Si te motiva ser parte de nuestro equipo y crecer profesionalmente, ¡postula con nosotros/as!