URL: https://www.laborum.cl/empleos/quimico-a-farmaceutico-a-area-recetario-magistral-reemplazo-licencia-1118399605.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Buscamos un(a) Químico Farmacéutico(a) motivado(structured) y con liderazgo, para asumir el rol de QF de Producción en Recetario Magistral.Funciones Principales: Supervisar y coordinar la correcta elaboración de recetas magistrales, fraccionamientos y soluciones intermedias por parte del equipo a cargo. Administrar al personal de área: control de turnos, horarios, permisos, vacaciones, licencias y asignaciones de tareas diarias. Fomentar un ambiente de trabajo colaborativo, optimizando los tiempos de producción para cumplir con los plazos de entrega. Evaluar técnicamente las recetas ante posibles incompatibilidades y gestionar devoluciones por normativa o falta de disponibilidad de materias primas. Controlar diariamente el pasaje de productos controlados y velar por el cumplimiento estricto de los procedimientos galénicos Aprobar y verificar los pedidos a despachar, asegurando la concordancia entre la receta, el rotulado final (dosis, médico, paciente) y las especificaciones del cliente. Supervisar el mantenimiento y limpieza de los equipos de producción (ej. Máquinas de encapsulado). Controlar de manera rigurosa las fechas de vencimiento y asegurar el stock optimo de materias primas. Dirigir y supervisar los inventarios mensuales en conjunto con el equipo de auxiliares.Requisitos: Formación Académica: Título universitario de Químico Farmacéutico (excluyente). Experiencia: Mínimo 1 año de experiencia en cargos similares dentro del área de salud o recetarios magistrales. Formación Deseable: Diplomado o cursos de especialización en formulaciones magistrales. Competencias Técnicas: Manejo de Microsoft Office a nivel usuario y herramientas tecnológicas administrativas. Inglés técnico (nivel lectura).Condiciones laborales: Contrato a plazo fijo por Licencia médica con posibilidades de extensión. Lugar de trabajo: Comuna de Macul. Jornada laboral de lunes a viernes 08:00 a 17:30 pm. Renta acorde al mercado.Si eres Químico(a) Farmacéutico(a) y buscas un desafío que combine gestión, liderazgo y desarrollo técnico en Recetario Magistral, ¡te invitamos a postular!