URL: https://www.laborum.cl/empleos/reclutador-a-1118399538.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar a nuestro equipo a un/a Reclutador(a) con experiencia en procesos de selección, idealmente en contextos de alto volumen y manejo simultáneo de múltiples vacantes.Buscamos una persona con perfil Junior avanzado a Semi Senior, con fuerte orientación al reclutamiento, capacidad para gestionar procesos de principio a fin y motivación por desarrollarse en un entorno dinámico.¿Qué harás? Gestionar procesos completos de reclutamiento y selección, desde el levantamiento del perfil hasta el cierre de la posición. Realizar publicación y difusión de vacantes en distintos canales. Realizar búsqueda activa y hunting de candidatos. Screening curricular y entrevistas de selección. Coordinar entrevistas con candidatos y clientes internos. Realizar informes para presentar candidatos. Mantener actualizada la información y avance de los procesos en los sistemas definidos. Gestionar múltiples procesos de manera simultánea, priorizando según las necesidades del negocio. Participar en procesos de selección de alto volumen. Generar seguimiento y mantener una comunicación fluida con candidatos y stakeholders. Apoyar en la identificación y mejora de fuentes y estrategias de atracción de talento.¿Qué buscamos? Formación profesional o técnica relacionada con Recursos Humanos, Psicología, Administración o carreras afines. Experiencia de 2 años aproximadamente en reclutamiento y selección, idealmente desempeñándose como Recruiter. Experiencia gestionando múltiples procesos simultáneamente y/o procesos de alto volumen. Experiencia realizando entrevistas por competencias y evaluación inicial de candidatos. Experiencia realizando informe de presentación de candidatos. Manejo de plataformas de reclutamiento y búsqueda de candidatos, idealmente LinkedIn Recruiter y Laborum. Manejo de herramientas Office. Experiencia en reclutamiento de perfiles TI será valorada, pero no es excluyente.Buscamos especialmenteUna persona que disfrute el mundo del reclutamiento, que tenga capacidad para trabajar con volumen, sea organizada, tenga orientación a resultados y pueda desenvolverse con autonomía en la gestión de sus procesos.Modalidad y ubicación Región Metropolitana, Chile  Modalidad híbrida  Jornada completa¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajaren una empresa líder y Top Employer2024. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.Creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.