URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-postventa-inmobiliaria-y-construccion-region-de-coquimbo-copia-1118399944.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Coquimbo, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
️ EURO es una empresa líder en el mercado inmobiliario, construcción y de renta residencial en Chile, con más de 40 años de experiencia. Destaca por su innovación en la industria de la construcción, ejecutando proyectos de alta calidad en la Región Metropolitana y Coquimbo. Ofrece soluciones integrales en construcción y gestión de proyectos inmobiliarios. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria.En EURO Constructora, nos encontramos en búsqueda de nuestro próximo(a) Supervisor de Postventa (Inmobiliaria y Construcción) - Región de CoquimboSumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Destacada empresa del rubro Construcción e Inmobiliaria, se encuentra en búsqueda de su próximo(a) Supervisor de Postventa - Región de Coquimbo.El foco de este rol estará en la calidad, seguridad y satisfacción del cliente, ofreciendo soluciones integrales desde la edificación hasta el servicio postventa. El entorno laboral es dinámico, con énfasis en la mejora continua y la colaboración entre equipos. El puesto reporta directamente al Jefe de PostVenta y Calidad, integrándose a un equipo multidisciplinario comprometido con la excelencia operacional y la experiencia del cliente. Serás el responsable directo de ejecutar y velar por la entrega del servicio y la asistencia técnica a los clientes, desde la etapa de recepción de proyectos a la constructora hasta la entrega de unidades y atención postventa durante el período de garantía de los proyectos asignados. Esto incluye gestionar la planificación diaria de actividades y asegurar el cumplimiento de los estándares de calidad y tiempos comprometidos con los clientes. Misión del Cargo: Tu desafío será ejecutar y asegurar un servicio postventa de excelencia a los clientes de proyectos inmobiliarios, desde la recepción hasta la entrega de unidades y la atención durante el período de garantía. Deberás planificar actividades, coordinar equipos y optimizar procesos, garantizando la satisfacción del cliente, el cumplimiento de estándares de calidad, tiempos y normativas de seguridad.Responsabilidades: Recepción y entrega de proyectos, garantizando el cumplimiento de estándares y plazos.️ Control de stock y planificación de mantenimiento preventivo en instalaciones. Coordinación técnica y seguimiento de actividades en terreno. Gestión operacional y promoción de mejoras continuas en procesos. Velar por la seguridad y el cumplimiento normativo en todas las etapas del servicio postventa.️ Comunicación y articulación efectiva con equipos internos y clientes. Requisitos: Requisitos Clave:  Título universitario en Construcción Civil, Ingeniería en Construcción o carrera afín (graduado).   Experiencia mínima de 01 año en construcción, preferentemente en postventa.   Dominio de Office nivel intermedio.   Conocimientos básicos de AutoCAD.   Deseable manejo de sistemas de compra (IConstruye).   Disponibilidad para trabajo presencial y en terreno