URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-produccion-rubro-farmaceutico-maipu-turnos-rotativos-1118400143.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro farmacéutico se encuentra en búsqueda de un/a Supervisor(a) De Producción quien será el o la responsable de supervisar y asegurar la correcta ejecución de los procesos productivos, velando por el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad, productividad y eficiencia operacional.Principales funciones Supervisar y asegurar la continuidad y cumplimiento de la producción planificada. Velar por que los productos sean elaborados de acuerdo con los estándares y procedimientos establecidos. Realizar seguimiento de indicadores de gestión y reportar información asociada a consumos, mermas, inventarios y desempeño de la operación. Identificar oportunidades de mejora y participar en la implementación de mejoras en los procesos productivos. Asegurar el cumplimiento de KPIs y objetivos operacionales. Coordinar y trabajar colaborativamente con los distintos equipos involucrados en la operación.Requisitos Enseñanza media completa o formación técnico-profesional. Al menos 2 años de experiencia en funciones relacionadas con supervisión o producción. Experiencia previa en plantas productivas, idealmente en industrias de alimentos, consumo masivo o farmacéutica. Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (mañana, tarde y noche). Se valorará experiencia en ambientes productivos regulados y orientación al cumplimiento de estándares.CompetenciasBuscamos personas con capacidad de trabajo en equipo, responsabilidad, puntualidad, compromiso y orientación al cumplimiento de objetivos, con capacidad para desenvolverse en ambientes dinámicos y productivos.Condiciones laboralesLugar de trabajo: Camino a Melipilla, Maipú.Modalidad: Presencial.Jornada Laboral: L a V - Turnos Rotativos  AM- 07:45 a 16:15  PM- 15:30 a 00:00  NOCHE- 23:30 a 08:00Tipo de contrato: Por proyecto con posibilidad de extensión.Beneficio: Ticket de colación, Van de acercamiento para salida de turno tarde y entrada de turno noche.Renta líquida: $1.290.000.-La postulación se encuentra abierta para que puedan postular personas con discapacidad o bajo el marco de la ley 21.015. Si requieres algún ajuste razonable para participar en el proceso de selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de oportunidades (Ley 20.422).