URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-gestion-beneficiarios-c-o-1118399207.html
EMPRESA: FUNDACIÓN ARTURO LOPEZ PEREZ
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Fundación Arturo López Pérez (FALP) - Convenio Oncológico, institución con más de 70 años dedicada a la prevención, tratamiento y acompañamiento de personas con cáncer, se encuentra en búsqueda de Supervisor Gestión Beneficiarios, para liderar, coordinar y apoyar la gestión del equipo, asegurando la resolución efectiva y oportuna de los requerimientos de pacientes, afiliados, clientes internos y proveedores según los protocolos y calidad de la Gerencia Fondo Solidario Convenio Oncológico.Funciones: Gestionar y administrar solicitudes, consultas o reclamos, realizando seguimiento de casos y verificando que las respuestas a los beneficiarios sean adecuadas según protocolos y flujos establecidos. Supervisar las tareas y volumen de trabajo del equipo, asegurando respuestas completas y oportunas a beneficiarios, retroalimentando el desempeño y generando y/o solicitando informes de gestión. Asegurar que los requerimientos de beneficiarios sean canalizados a las unidades respectivas, levantando información sobre demoras y gestionando soluciones. Levantar indicadores de gestión del equipo, ejecutando análisis de causas y proponiendo alternativas y mejoramiento de problemáticas detectadas, apoyando la definición de políticas y protocolos de atención a beneficiarios. Levantar procedimientos del equipo y generar mejoras en forma continua, creando mecanismos que permitan dar cumplimiento a las solicitudes y metas internas.Experiencia Laboral Desde 5 años desempeñándose en funciones de atención presencial, atención o servicio al cliente. Desde 3 años supervisando equipos de atención al clienteFormación Académica Técnico en Administración o carrera afín, de una institución educacional reconocida por el Estado de Chile.Aspectos Técnicos Ms Office y Herramientas CRM nivel medio.Ofrecemos: Trabajo 100% presencial. Jornada laboral de 40 hrs semanales. Horario laboral de Lunes a Jueves de 08:30 a 18:00 hrs y Viernes de 08:30 a 13:30 hrs. Dos contratos a plazo fijo, pasando a indefinido según desempeño. Renta compuesta por Sueldo Base + Colación + Movilización.Esta es una oferta laboral inclusiva, bajo el marco de la ley 21.015, que incentiva la inclusión de Personas con Discapacidad al mundo laboral. En caso de que requieras algún ajuste para participar del proceso de reclutamiento y selección, avísanos para facilitar tu participación en igualdad de condiciones. (Ley 20.422)