URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-operaciones-cinepolis-castro-1118399546.html
EMPRESA: CINE HOYTS SPA
UBICACION: Castro, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Bienvenido a la empresa global donde tú eres el protagonista.En Cinépolis creemos que las historias más importantes son las de quienes forman parte de nuestro equipo. Impulsamos el desarrollo profesional y humano de más de 44.000 Cinepolitos, a través de planes de vida y carrera, fomentando la innovación y generando un impacto positivo en las comunidades que nos rodean y en nuestro planeta.Si te apasiona el cine y el servicio, te invitamos a iluminar la película de tu vida en la empresa líder del entretenimiento, nacida en México y presente hoy en 17 países.  ¡Únete a Cinépolis Castro!Buscamos Supervisor/a de Operaciones para el área Comercial, Ventas y Negocios.En Cinépolis, líder en entretenimiento, queremos sumar a nuestro equipo a una persona apasionada por el cine y el servicio, que lidere la operación diaria del cine y asegure una experiencia excepcional para nuestros clientes.¿Cuál será tu rol?Serás responsable de supervisar la operación del cine, liderar al equipo de turno, asegurar el correcto funcionamiento de las áreas (taquilla, confitería y salas) y velar por una atención de excelencia, además de apoyar el cumplimiento de las metas comerciales.Principales funciones:  Supervisar aperturas, cierres y operación diaria del cine.   Coordinar turnos, tareas y descansos del equipo.   Controlar cajas, fondos, arqueos y cuadraturas diarias.   Garantizar una atención al cliente de calidad y resolver incidencias.   Supervisar el uso de promociones, pases y productos especiales.   Analizar reportes operativos y apoyar estrategias de venta.   Motivar al equipo y realizar reuniones breves de coordinación.   Resguardar fondos e informar novedades de turno. ¿Qué ofrecemos?Ser parte de una empresa global, con un ambiente dinámico, oportunidades de desarrollo profesional y planes de vida y carrera.Si te apasiona el cine, el liderazgo y el trabajo en equipo, esta oportunidad es para ti. ¡Postula y sé protagonista de la experiencia Cinépolis! Requisitos: Requisitos del cargo  Estudiante de últimos años o egresado/a de carreras del área de Administración, Ingeniería o afines (desde Técnico en adelante).   Al menos 1 año de experiencia operativa, idealmente en entornos de alta demanda.   Manejo de Microsoft Office (Word, Excel y PowerPoint).   Capacidad para interpretar y presentar informes de gestión.   Habilidades de liderazgo, comunicación efectiva y manejo de equipos de trabajo.   Experiencia en el rubro retail o servicios (deseable, no excluyente).   Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos, incluyendo horarios nocturnos.  Beneficios Beneficios de ser parte de Cinépolis:  Oportunidades reales de crecimiento y desarrollo profesional.   Ser parte de una de las empresas líderes en entretenimiento a nivel global.   2 entradas de cine semanales para disfrutar lo mejor de la cartelera.   Descuentos en confitería.   Seguro complementario de salud sin costo (para cargos full time con más de 1 año de antigüedad).