URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-pedidor-valparaiso-1118399198.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de Comercio Exterior se encuentra en búsqueda de un(a) Técnico Pedidor de Importaciones para incorporarse a su equipo en Valparaíso.¿Cuál será tu principal desafío?Serás responsable de la confección y tramitación de despachos de importación, revisando la documentación e información asociada a cada operación y asegurando el cumplimiento de la normativa aduanera, los plazos y procedimientos establecidos.📌 Principales funciones Confeccionar despachos de importación y documentación asociada a las operaciones. Revisar las instrucciones entregadas por el Ejecutivo de Importaciones con la llegada de la carga (ETA). Revisar y validar la información ingresada en el sistema para asegurar la correcta confección de las declaraciones de aduana. Confeccionar DIN, Anexo 16-90, memorándum de valores, VIN y SMDA. Tramitar despachos electrónicos. Identificar y clasificar las mercancías importadas para determinar impuestos, obligaciones y derechos correspondientes. Aplicar las normas de valoración de mercancías de acuerdo con la normativa vigente. Revisar documentación asociada a las operaciones y aplicar los beneficios y rebajas arancelarias cuando corresponda. Mantener seguimiento de los despachos y cumplir con los plazos establecidos para su confección. Cumplir con las normativas, instructivos y procedimientos internos definidos por la compañía.¿Qué buscamos? Formación como Técnico en Comercio Exterior o carrera afín. 5 años de experiencia en Agencia de Aduanas, idealmente en el área de Importaciones/Técnica. Conocimientos en:DIN. Anexo 16-90. Memorándum de valores. VIN. SMDA. Cálculo de Derechos de Aduana. Tratados de Libre Comercio y acuerdos comerciales vigentes. Transmisión hacia el Servicio Nacional de Aduanas.  Manejo de SIGAD.📍 Condiciones Modalidad Presencial. Jornada de 42hrs. Aguinaldo de fiestas patrias y navidad, entre otros beneficios.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.