URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-especialista-c-curacavi-construccion-1118400196.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Curacaví, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
⚡ ¡Únete a Nuestro Equipo como Técnico Especialista C! ⚙️🚜¿Te apasiona la mecánica, la electromecánica y el mantenimiento de maquinaria? Buscamos un profesional comprometido con la seguridad, la calidad y la excelencia operacional para integrarse a nuestro equipo y contribuir al óptimo funcionamiento de nuestros equipos y maquinarias.🎓 Formación RequeridaFormación Básica Formación técnica o profesional como Técnico Eléctrico o Automotriz.🛠 Experiencia 2 a 3 años de experiencia laboral en cargos similares.📚 Conocimientos Office Intermedio. Maquinaria (Nivel Alto). Electromecánica. Mantención Mecánica.🎯 Misión del CargoEjecutar la mantención y reparaciones de los equipos en términos electromecánicos e hidráulicos, velando por la seguridad y calidad de los mismos, cumpliendo con las políticas y procedimientos de la organización.🔧 Principales Funciones Efectuar el chequeo preventivo de los equipos y maquinarias, de acuerdo con el programa de mantención, velando por la correcta funcionalidad de los mismos. Realizar el diagnóstico inicial de los equipos, con el objetivo de cuantificar el estado electromecánico, estableciendo cuál es la condición en la que se encuentran. Generar listados de repuestos requeridos para los trabajos de mantención y reparación de equipos, velando por tener maquinaria en óptimas condiciones para la operación. Resguardar en bodega las herramientas, materiales e insumos asignados, con el fin de mantener un inventario exacto y además ordenado. Mantener la limpieza en el área de trabajo, promoviendo la correcta conservación de las herramientas y equipos operativos. Realizar de manera semanal partes técnicos que permitan cuantificar los avances y observaciones en cuanto al estado de las maquinarias en el centro de trabajo.🚀 ¿Qué buscamos?Una persona proactiva, responsable y orientada a la excelencia operacional, con capacidad para diagnosticar, mantener y reparar equipos, contribuyendo al cumplimiento de los estándares de seguridad y productividad de la organización.📩 ¡Postula y forma parte de un equipo donde tu conocimiento técnico marca la diferencia cada día!