URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-atraccion-de-talento-y-desarrollo-de-personas-1118458190.html
EMPRESA: Frima - Procarne - Mafrisur
UBICACION: Osorno, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Frima, empresa líder de la industria cárnica ubicada en Osorno, busca incorporar a su equipo de trabajo un/a Analista de Atracción de Talento y Desarrollo de Personas, quien será responsable de apoyar y gestionar los principales procesos del ciclo de vida del colaborador, capacitación, clima, desempeño, atracción y selección de talento.Buscamos una persona organizada, proactiva, orientada al servicio y con capacidad para gestionar distintos procesos de manera simultánea, contribuyendo al cumplimiento de los procedimientos y a la mejora continua de la experiencia de los colaboradores.Objetivo del cargoApoyar y gestionar los procesos del desarrollo de personas, capacitación, atracción y selección de talento, asegurando su correcta coordinación, ejecución, registro y seguimiento, de acuerdo con los procedimientos y objetivos de la organización.Principales funciones Apoyar los procesos de atracción, reclutamiento y selección, coordinando publicaciones, entrevistas, candidatos y seguimiento de vacantes. Coordinar los procesos administrativos de incorporación, contratación, inducción y entrenamiento de nuevos colaboradores. Mantener actualizada la información de colaboradores, candidatos y procesos en los sistemas y carpetas correspondientes. Coordinar y realizar seguimiento al Plan Anual de Capacitación (PAC), incluyendo actividades, proveedores, documentación y registros. Apoyar la ejecución de procesos de clima laboral, evaluación de desempeño y planes de acción derivados de sus resultados. Elaborar reportes e indicadores relacionados con dotación, rotación, capacitación, selección y desarrollo organizacional. Gestionar proveedores del área, incluyendo cotizaciones, órdenes de compra, documentación y seguimiento de pagos. Apoyar las distintas iniciativas y actividades de desarrollo organizacional y gestión de personas. Entregar atención oportuna y de calidad a colaboradores, jefaturas, clientes internos y candidatos.Requisitos Título profesional en Recursos Humanos, Administración de Empresas, Ingeniería en Recursos Humanos, Ingeniería en Administración o carrera afín (Excluyente). Experiencia previa mínima de 5 años en Recursos Humanos, Desarrollo Organizacional, Capacitación, Reclutamiento y Selección o Gestión de Personas. Manejo de plataformas de reclutamiento (ATS), portales laborales y procesos de atracción y selección. Manejo de plataformas de capacitación (LMS), conocimiento en procesos de formación, gestión por competencias, clima laboral y evaluación de desempeño. Manejo avanzado de Microsoft Office, especialmente Excel. Manejo de software de remuneraciones (Buk).Competencias Organización y planificación Proactividad e iniciativa. Orientación al servicio. Capacidad de seguimiento y control. Atención al detalle. Comunicación efectiva. Capacidad para gestionar múltiples procesos. Trabajo en equipo. Orientación a resultados. Confidencialidad y responsabilidad en el manejo de información.¿Que Ofrecemos? Incorporarse a una empresa sólida y en constante crecimiento. Desarrollo profesional y oportunidades de crecimiento. Beneficios corporativos para el colaborador y grupo familiar. Movilización dentro del radio urbano (Osorno). Servicio de alimentación en casino empresa.Lugar de Trabajo📍 Osorno, Región de Los Lagos.ModalidadPresencial