URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-procesos-melipilla-1118458311.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Melipilla, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. ¡En Ariztía estamos buscando a los mejores profesionales! Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.En Empresas Ariztía contamos con un Área de Equidad e Inclusión, que vela por la igualdad de condiciones en todos los procesos de reclutamiento y selección, y promueve la inclusión de personas con discapacidad.Si requieres algún ajuste o apoyo durante la entrevista o el proceso de postulación, por favor indícalo para asegurar una experiencia accesible.¡Buscamos a nuestro/a próximo/a Analista de Procesos!Si te apasiona analizar procesos, detectar oportunidades de mejora y contribuir a una operación cada vez más eficiente, ¡esta oportunidad puede ser para ti!Objetivo del cargoTu principal desafío será levantar, analizar y documentar procesos y procedimientos organizacionales, identificando oportunidades de mejora que permitan optimizar la eficiencia operativa de Empresas Ariztía.Principales funciones Levantar procesos AS IS, generando documentación para auditorías internas, mitigación de riesgos y mejora continua. Proponer soluciones TO BE orientadas a optimizar, estandarizar y automatizar procesos. Identificar riesgos en los procesos documentados y definir planes de mitigación e indicadores clave para su seguimiento. Diseñar flujos de procesos mediante BPM o herramientas similares para iniciativas de mejora. Impulsar mesas de procesos basadas en metodología BPM y fomentar la gestión por procesos dentro de la compañía. Mantener actualizada la documentación de procesos de acuerdo con los cambios organizacionales.Información general Ubicación: Base en Melipilla, con visitas a Plantas según sea necesario. Jornada: Lunes a Jueves de 08.00 a 17.25hrs. Viernes hasta las 16.30hrs. Modalidad: Híbrido 3x2. Requisitos:  Título profesional de Ingeniería Industrial, Ingeniería en Procesos, Ingeniería Civil o carrera afín. Al menos 1 año de experiencia en levantamiento y mejora de procesos. Manejo de herramientas de modelamiento de procesos como Bizagi, Visio, Lucidchart u otras. Conocimiento de metodologías para la mejora continua. Manejo intermedio de Office 365. Deseable conocimiento o manejo de metodologías de mejora continua como Lean o Six Sigma. Beneficios  Aguinaldos Beneficios corporativos Descuentos exclusivos en productos Ariztía Tarjeta de alimentación