URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-seguros-valparaiso-1118458146.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional.¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, y dentro del Top 10 en el ranking de Empresas Grandes más felices de Chile (Building Happiness por Buk 2026), estamos en búsqueda de un/a Analista de Seguros, quien tendrá la misión de realizar las actividades de análisis, gestión y seguimiento de temáticas comerciales, así como la actualización de acceso de personal relacionado a la venta, para mantener la disponibilidad y entrega de información para la toma de decisiones, contribuyendo al cumplimiento de las metas de la Gerencia Comercial. Esperamos que tu puedas:  Realizar la gestión de la venta y posventa SOAP (habilitación y bajas, recaudación, cuadratura comisión y pagos, seguimientos e indicadores).  Elaborar reportes e informes de la venta SOAP para el área comercial y otros departamentos.  Controlar stock de solicitudes mediante plataforma.  Apoyar al área técnica con propuestas comerciales para convenios colectivos.  Registrar y manejar base de asegurados para pago a IRAM (costos asociados a los asegurados, incluido presupuesto y validación de información), además de la renovación de asegurados que son funcionarios de Mutual.  Verificar cierres mensuales de convenios gestionado por el área.  Ejecutar altas, bajas y modificaciones de fuerza de venta.  Elaborar reportes de temáticas de postventa, por ejemplo, vencimientos, OT por problemas en medio de pago, etc.  Presupuestar los gastos de la gerencia comercial y evaluar sus desviaciones para garantizar su cumplimiento y las posibles desviacionesPerfil Deseado: Conocimientos Específicos:  Ingeniero Civil Industrial o Comercial.  Conocimiento en modelamiento de procesos.  Excel Avanzado. Experiencia: 3 años en cargos similares y trabajando en análisis de datos.Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊.¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝.Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado.Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.