URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-y-financiero-1118458372.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Estación Central, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de un(a) Analista Contable para uno de nuestros importantes clientes. Si te interesa desarrollarte en el área contable y financiera y cuentas con experiencia en gestión y análisis de ingresos y egresos, ¡te invitamos a postular!Principales Funciones: Gestionar y controlar los ingresos y egresos de la compañía. Registrar, clasificar y analizar las transacciones financieras. Realizar conciliaciones bancarias y efectuar seguimiento de las diferencias detectadas. Velar por la correcta contabilización de las operaciones. Revisar y mantener el respaldo de la información contable y financiera. Apoyar en el análisis y control de la información financiera de la compañía. Elaborar reportes e informes relacionados con la gestión contable.Requisitos: Título de Contador Auditor o carrera afín. Desde 1 año de experiencia en funciones contables y financieras. Experiencia en registro y análisis de ingresos y egresos. Experiencia realizando conciliaciones bancarias. Conocimientos en principios contables y normativa tributaria. Manejo de Excel nivel intermedio o superior. Experiencia utilizando sistemas contables y/o ERP. Capacidad analítica, atención al detalle y orientación a resultados. Organización y capacidad para trabajar de manera colaborativa.Condiciones Laborales: Contratación a través de People Go Consultora. Contrato a plazo fijo, con posibilidad de indefinido según desempeño. Modalidad: presencial. Lugar de trabajo: Estación Central Jornada: lunes a jueves de 08:00 a 18:30 hrs. Viernes: 08:00 a 12:00 hrs. Renta: Acorde al mercado.Si cuentas con experiencia en el área contable y buscas una oportunidad para desarrollarte profesionalmente, ¡te invitamos a postular y participar en nuestro proceso de selección!