URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-transporte-logistico-san-antonio-1118458438.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: San Antonio, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Es tu momento de brillar! En ManpowerGroup creemos en tu talento y queremos cambiar tu vida a través de un trabajo de calidad. Por eso, tenemos para ti las mejores oportunidades laborales que impulsarán tu éxito. ¿Qué esperas para postular? ¡Te invitamos a seguir desarrollando tus talentos con nosotros! Estamos buscando Administrativos Operativos Logísticos comprometidos/as y proactivos/as para unirse al equipo de Maersk. En ManpowerChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Es por esto que todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad.  Funciones principales: - Monitero en tiempo real a través de Bermann multiplataforma o GPS camión - Reportar status a clientes cada 1 hora - Informar a clientes asignaciones de tracto, conductor, contenedor, sello y tara - Asegurar hitos en SLS - Reportar incidencias durante el trayecto que afecten la hora de llegada a cliente (Detenciones no autorizadas, camión en panne, no encuentre las coordenadas de la bodega) - Generar, modificar o actualizar Geocercas en SLS - Reportar problemas de GPS (caídas o fallas regulares) a Supervisore y Vendor Mangement - Identificar situaciones de riesgo: excesos de velocidad, alertas, etc - Informar a planner liberación de unidades renting - Visaciones: gestionar con AgA el cumplimiento de la visación del servicio (revisar en página de puerto y solicitar a CX/Aduana la pronta gestión) Requisitos Excluyentes: • Contar con experiencia en el cargo o como administrativo de transporte al menos 2 años • Estudios de Tecnico en logística o similares • Conocimiento en TMS o ERP • Nivel de excel intermedio avanzado Condiciones Ofrecidas • Modalidad de contrato: 2 contratos a plazo fijo de 3 meses • Jornada laboral: 44 horas semanales, en sistema de turnos rotativos. • Turnos: Rotativos, Mañana, tarde y noche de lunes a domingo. • Lugar de trabajo: Sector las Mavillas.  • Beneficios: Buses de acercamiento y casino