URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-de-soporte-acreditacion-1118458733.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Empresa de servicios especializados para la industria minera, con operaciones y proyectos asociados a importantes mandantes del sector, se encuentra en búsqueda de un/a Coordinador Área Soporte para reemplazo PRE y POST NATAL.El objetivo del cargo será brindar soporte administrativo y logístico a la ejecución de proyectos, asegurando el adecuado seguimiento de documentación, acreditaciones, compras, pagos y requerimientos internos y de nuestros mandantes.Principales responsabilidades Coordinar y asegurar el proceso de acreditación de personal, empresas colaboradoras, vehículos, equipos y documentación requerida para ingreso y permanencia en faenas mineras, garantizando cumplimiento legal, laboral, previsional, documental y de seguridad según exigencias de cada mandante. Verificar cumplimiento de requisitos por cliente/mandante Mantener y reportar documentación relacionada con el cumplimiento de requisitos de seguridad, laborales, tributarios y otros exigidos por los mandantes. Gestionar renovaciones, observaciones, rechazos y habilitaciones críticas Mantener control actualizado del estado de acreditación Coordinar con distintas áreas para asegurar el cumplimiento oportuno de los requerimientos administrativos de los proyectos.Requisitos Profesional en Administración, Recursos Humanos, Logística, Prevención de Riesgos o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en cargos administrativos, contables, comerciales o similares. Experiencia en gestión documental y coordinación administrativa. Manejo de Microsoft Office 365, ERP y herramientas digitales. Experiencia utilizando portales de acreditación tales como: Webcontrol, Deloitte, Etc. Alta capacidad de organización, planificación y seguimiento, Orientación al cliente interno. Buenas habilidades de comunicación escrita y verbal y de supervisión. Orientación al cumplimiento de objetivos y capacidad para trabajar de manera autónoma y coordinada con distintos equipos.Deseable Experiencia previa en empresas de servicios para la industria minera. Experiencia en procesos de acreditación y/o plataformas de mandantes mineros.Jornada y condiciones Jornada de 42 horas semanales, de lunes a viernes. Horario flexible, de acuerdo con las necesidades del cargo y coordinación con el equipo. 1 día de teletrabajo a la semana, previa coordinación con su jefatura. Lugar de trabajo: Las Condes, Santiago.¿Qué ofrecemos? Renta Acorde al mercado Modalidad de trabajo híbrida. con 1 día de teletrabajo a la semana. Oportunidad de desarrollarse profesionalmente en una empresa vinculada a proyectos de la industria minera.