URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-experiencias-area-educacion-1118458302.html
EMPRESA: TURISTIK S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Turistik buscamos un/a Ejecutivo/a Comercial Educación para promover nuestros programas y servicios educativos. Si tienes experiencia en ventas B2B y disfrutas construir relaciones con instituciones, te invitamos a conocer este desafío.Funciones principales Identificar y contactar instituciones educativas, empresas y otras organizaciones interesadas en nuestros programas. Planificar visitas en terreno, presentar la oferta y conocer las necesidades de cada cliente. Elaborar propuestas comerciales, hacer seguimiento de oportunidades, negociar y gestionar cierres de venta. Mantener el contacto posterior a la venta y detectar nuevas oportunidades comerciales. Coordinar visitas, demostraciones y actividades de promoción con las áreas involucradas. Registrar y actualizar la información comercial en los sistemas internos.Condiciones del cargoJornada completa, modalidad presencial y disponibilidad para realizar visitas en terreno. Requisitos:  Formación profesional o técnica en áreas comerciales, turismo, administración o afines. Mínimo 4 años de experiencia en ventas B2B, idealmente en el sector educativo o de adulto mayor. Manejo intermedio-avanzado de Excel y nivel intermedio de PowerPoint. Experiencia en uso de CRM y sistemas de gestión comercial. Habilidades de negociación, comunicación efectiva, orientación al cliente y liderazgo. Beneficios Requisitos Formación técnica o profesional en áreas comerciales, turismo, administración o afines. Al menos 2 años de experiencia en ventas B2B. Manejo intermedio a avanzado de Excel, intermedio de PowerPoint y manejo de CRM o sistemas de gestión comercial. Deseable experiencia en turismo educativo o en el sector de adultos mayores, y cursos o certificaciones en ventas B2B, marketing de servicios o gestión comercial.Si te interesa desarrollar oportunidades comerciales y relaciones de largo plazo con instituciones, te invitamos a postular.