URL: https://www.laborum.cl/empleos/guest-experience-supervisor-recepcion-san-pedro-de-atacama-1118458268.html
EMPRESA: Explora
UBICACION: San Pedro de Atacama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
We craft in-depth explorations as a journey to conservation in South America’s remotest corners, using our award-winning lodges as bases to go deeper —into the remote, into nature, and into ourselves. #GoDeeper. Certified B Corporation® Certified Carbon Neutral® ¡Te invitamos a ser parte de la mejor compañía de exploraciones del mundo!  Postula a la vacante de Guest Experience Supervisor (recepción), Explora Lodge San Pedro de Atacama, Chile. Somos una compañía de exploraciones que opera lodges y reservas de conservación en lugares remotos de Sudamérica, con presencia en 9 destinos distribuidos en 4 países: Chile, Argentina, Perú y Bolivia. Nuestro propósito es invitar a nuestros viajeros a explorar cada destino para conectar de manera profunda con la naturaleza, y así despertar un genuino interés en la protección de estos territorios únicos. Nuestro compromiso se centra en 5 pilares que guían a nuestros equipos en todos los destinos: Cuidado por el viaje; atención a los viajeros; búsqueda de la excelencia; conservación para el futuro y pasión por la exploración. ¡Explora un mundo de posibilidades y sé parte de nuestro equipo! Objetivo del cargo:Liderar al equipo de hospitalidad, asegurando una experiencia excepcional y coherente con los estándares de Explora en cada punto de contacto del viajero, en específico, de recepción, promoviendo la coordinación fluida entre áreas y una atención cálida que refleje nuestro propósito y cultura. Principales funciones:  Liderar, entrenar y motivar al equipo de comedor, recepción, tienda, bar y spa, asegurando una atención cálida, eficiente y alineada con los estándares de servicio Explora. Auditar la calidad de los principales servicios de recepción de acuerdo con los estándares establecidos. Verificar que los estándares de presentación, limpieza, montaje de estaciones, mantelería, cristalería y vajilla se mantengan impecables. Comunicar y coordinar acciones referentes a la experiencia del viajero para asegurar la impecabilidad de servicio y organización interna con las áreas de cocina, exploraciones, transportes y administración. Velar por una experiencia fluida en recepción, supervisando procesos de check-in, check-out, asignación de habitaciones, registro de servicios, cobros, y control de reportes administrativos. Conducir los briefs diarios con los equipos de comedor y recepción, antes de cada servicio para comunicar objetivos del día, eventos especiales, viajeros con requerimientos particulares, y definir roles de equipo para ese turno. Coordinar la logística de ingresos y salidas de viajeros, articulando con transportes, housekeeping, cocina y otras áreas involucradas en la experiencia Explora. Organizar las tareas diarias del equipo, asegurando una distribución equilibrada del trabajo, eficiencia operativa y cumplimiento de los estándares de excelencia. Atender requerimientos y resolver contingencias de los viajeros, gestionando respuestas ágiles y coordinadas con las demás áreas del hotel. Liderar los procesos de gestión de personas, incluyendo inducciones, capacitación continua, gestión de desempeño, retroalimentación continua, control de horas, elaboración de turnos, horarios de trabajo y aprobación de vacaciones. Asegurar comunicación clara, ambiente de trabajo positivo y orientación al servicio. Asegurar el correcto uso de maquinaria e implementos de trabajo por parte del equipo. Apoyar al jefe de hospitality en la implementación de iniciativas de mejora del servicio y en la construcción de una cultura de excelencia operativa, reemplazándolo en su ausencia, manteniendo continuidad operativa y liderazgo del equipo.  Requisitos de postulación  Enseñanza técnica superior o profesional (excluyente). Al menos 2 años de experiencia en servicios hoteleros front (excluyente). Al menos 1 año de experiencia liderando equipos de más de 15 personas (excluyente). Experiencia en el rubro de hotelería y turismo, específicamente en recepción. Dominio de ingles avanzado. Dominio de Opera medio-avanzado (excluyente). ¡Explora lo construimos todos/as!Valoramos la diversidad, la equidad y la inclusión en nuestras personas y equipos, donde cada uno/a aporta lo mejor de sí en el desarrollo de sus labores. Resguardamos la información de nuestros/as postulantes, enfocándonos en un proceso de selección claro y transparente, de esta manera, entregamos oportunidades a personas diversas con el objetivo de alcanzar una cultura inclusiva en cada uno de nuestros destinos. ¡Te estamos esperando! Requisitos: