URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-a-renca-1118458725.html
EMPRESA: Compañía Cervecerías Unidas SA
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En CCU nos apasiona crear experiencias para compartir juntos un mejor vivir!Nos encontramos en búsqueda de un/a Mecánico/a para desempeñarse en nuestra planta de Plasco, ubicada en Renca, en el área de Suministros.Principales Funciones: Ejecutar los programas de mantención preventiva, para asegurar el funcionamiento y continuidad de los procesos productivos, disminuyendo la tasa de incidencias. Mantener un control y registro de las actividades realizadas y aquellas pendientes en la programación en cada intervención, con el fin de generar acciones y cerrar brechas de anormalidades en maquinas y proceso. Inspección y control de sala de compresores de alta y baja presión. Gestionar el trato con contratistas. Realizar inspecciones preventivas y predictivas mecánicas, oleo hidráulicas y neumáticas de máquina, con el objetivo de evitar detenciones imprevistas en la producción. Levantar con herramientas TPM (tarjetas, mini proyectos) y SAP según corresponda para su seguimiento Analizar las fallas de los equipos para garantizar una reparación en base a diagnóstico acertado. Desarrollar y fomentar estándares de comunicación vertical y horizontal para el correcto desarrollo e informe de tareas asignadas.Requisitos: Título Técnico Medio o Técnico Superior en Electromecánica, Electricidad, Mantenimiento Industrial, Electricidad y Automatización o carrera afín. Sin experiencia laboral necesaria. Deseable contar con conocimientos/experiencia en refrigeración. Deseable manejo en SAP Deseable conocimientos en TPM. Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.Turnos rotativos: Turno mañana: de 6:30 am a 14:00 pm. Turno tarde: 14:00 pm a 22:10 pm. Turno noche: 22:00 pm a 6:30 am.Nuestro SER CCU nos inspira a trabajar con aceptación y respeto a las diferencias de las personas, promoviendo un entorno diverso e integrador, para así contribuir a un mejor vivir. Por esto, te agradecemos que nos compartas si necesitas adaptación en alguna etapa del proceso de postulación.¡Te invitamos a Ser CCU!