URL: https://www.laborum.cl/empleos/medico-a-dermatologo-a-la-calera-1118458252.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calera, Región V
TIPO: Por Horas - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Clínica Los Leones busca incorporar a su equipo clínico a un/a Médico/a Dermatólogo/a para atención de pacientes en La Calera, Región de Valparaíso.Buscamos un/a profesional que valore la flexibilidad y autonomía en el ejercicio de su práctica clínica, con disponibilidad aproximada de 10 horas semanales y posibilidad de complementar la atención presencial con telemedicina, previa coordinación.Principales responsabilidades Realizar atención y seguimiento de pacientes en el área de Dermatología. Evaluar, diagnosticar y tratar patologías dermatológicas. Realizar controles y seguimiento de acuerdo con las necesidades de cada paciente. Realizar procedimientos dermatológicos de acuerdo con su experiencia, competencias y disponibilidad. Registrar las atenciones realizadas de acuerdo con los protocolos institucionales. Brindar una atención cercana, profesional y de calidad. Participar de manera coordinada con el equipo de salud de Clínica Los Leones.Requisitos Título de Médico Cirujano. Especialidad acreditada en Dermatología. Registro Nacional de Prestadores Individuales de Salud vigente. Disponibilidad para realizar atenciones en La Calera. Experiencia en procedimientos dermatológicos, deseable. Disponibilidad aproximada de 10 horas semanales.Modalidad de trabajo Atención principalmente presencial en La Calera. Posibilidad de realizar atenciones mediante telemedicina, según coordinación con el profesional. Horarios flexibles y coordinables de acuerdo con la disponibilidad. Modalidad de prestación de servicios a honorarios. Pago porcentual por cada atención realizada.La posición ofrece la posibilidad de complementar los ingresos mediante la realización de procedimientos dermatológicos, de acuerdo con la experiencia y competencias del profesional.La renta dependerá de la cantidad de atenciones realizadas y del porcentaje acordado con la clínica.Buscamos profesionales comprometidos con una atención de calidad y que quieran compatibilizar su práctica clínica con otros proyectos profesionales.