URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-a-de-apilador-electrico-cd-lautaro-1118458290.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Lautaro, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¡Unéte a nuestro equipo como Operador/a de apilador eléctrico en nuestro CD ubicado en Lautaro!En Max Service, líderes en venta y distribución de productos de protección personal, estamos en la búsqueda de nuestro/a próximo/a Operador/a de apilador eléctrico para apoyar en nuestros procesos en Lautaro. En esta posición clave, serás responsable de mantener una atención garantizada a los usuarios, ademas se considera tareas de recepción, ordenamiento, picking, entrega y procesos generales de bodega, enfocado a gestionar los pedidos de productos y entrega a nuestros clientes internos.Turno rotativo:  Lunes a jueves: 08:30 - 17:30hrs | Viernes: 08:30 - 17:00hrs. Lunes a viernes: 16:00 - 23:59hrs.Modalidad presencial.  Requisitos:  Valoramos la experiencia previa de al menos 1 años en el área logística. Deseable conocimiento en EPP. Además, es fundamental que cuentes con experiencia en el manejo de SAP u otros sistemas de gestión similares Licencia clase D vigente (Excluyente) Experiencia en manejo de maquinaria como grúa horquilla eléctrica y/o apilador eléctrico (Excluyente) Beneficios ¡Únete a Max Service y disfruta de estos beneficios!En Max Service, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: ¡Día libre en tu cumpleaños! ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración.  Todos los beneficios de la caja de compensación.