URL: https://www.laborum.cl/empleos/planificador-a-faena-sierra-gorda-cummins-1118458352.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Sierra Gorda, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Próposito:Liderar y gestionar la planificación del mantenimiento de equipos y la gestión de inventarios de repuestos de faenas, asegurando un nivel óptimo de disponibilidad y servicio, alineado con los objetivos estratégicos de la organización, de acuerdo con los procedimientos y estándares establecidos por la compañía. Funciones: Liderar la gestión de repuestos de la faena a cargo, siendo responsable de optimizar la gestión de inventarios, analizando rangos de probabilidad en la demanda, tiempos de entrega, revisando el stock disponible y solicitando reposiciones según sea necesario.Realizar y gestionar el Programa de Mantenimiento de corto y mediano plazo de la faena.Realizar análisis para identificar patrones de consumo para la planificación de demanda de repuestos y consumibles.Realizar un análisis de riesgos para determinar las incertidumbres y oportunidades en la planificación.Gestionar el proceso de Backlogs a través de la plataforma requerida por la compañía.  Requisitos Mínimos: Título en Ingeniería, Mantenimiento Industrial, Ingeniero Civil, Ingeniero Mecánico, Ingeniero Industrial, Administración de Empresas o campo relacionado. (Excluyente)1 o 2 años de experiencia en planificación de mantenimiento y gestión de repuestos en entornos mineros o industriales.Habilidades Técnicas1. Conocimiento en análisis de datos, planificación probabilística e ideal herramientas de gestión de mantenimiento (CMMS).2. Conocimiento de software de gestión de inventario y metodologías de análisis de inventarios. Conocimientos: 1. SAP nivel básico (deseable)2. Ingles Técnico (Deseable)3. Office (excel, power point) – Intermedio4. Ideal Conocimiento en Motores Disel.  Residencia en Afta o Calama (Excluyente)