URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-de-recursos-humanos-1118458153.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en la búsqueda de un/a Practicante de Recursos Humanos para sumarse a nuestro equipo.Buscamos a un/a estudiante motivado/a, organizado/a y con ganas de aprender sobre la gestión integral de personas, procesos laborales, previsionales y administrativos.¿Cuáles serán tus principales funciones y desafíos?Apoyarás la gestión administrativa del área de Recursos Humanos bajo la supervisión directa de la jefatura, participando activamente en: Gestión Documental y Archivo: Organización de carpetas del personal (físicas y digitales), contratos, anexos y liquidaciones. Ingresos y Salidas: Recopilación de documentación para procesos de contratación y desvinculación, y preparación de borradores de contratos y certificados. Apoyo en Remuneraciones: Registro y recopilación de novedades del mes (horas extras, bonos, ausencias, etc.) y apoyo en la distribución de liquidaciones de sueldo. Control de Asistencia y Licencias: Registro y seguimiento de vacaciones, permisos, licencias médicas y control de asistencia. Procesos Previsionales: Validación de información previsional en Previred y archivo de comprobantes. Actualización de Sistemas: Ingreso de datos de trabajadores y movimientos en el sistema de RR.HH. Atención al Colaborador: Responder consultas básicas sobre certificados, liquidaciones y trámites generales del personal.¿Qué requisitos pedimos? Estudiantes de las carreras de Ingeniería en Recursos Humanos, Técnico en Administración de Empresas ( mención RR.HH.), Contador Auditor (mención RR.HH) o carrera afín. Estar cursando ultimo año de la carrera o recién titulado. Contar con seguro escolar vigente brindado por la institución de educación superior. Disponibilidad para realizar la práctica. Manejo de Microsoft Office (Excel, Word, Outlook) a nivel usuario/intermedio. Gran capacidad de organización, atención al detalle, responsabilidad y manejo confidencial de la información.Modalidad: 100% presencialUbicación: Santiago Centro