URL: https://www.laborum.cl/empleos/subencargado-de-local-30-42-hrs-dunkin-irarrazaval-1118458518.html
EMPRESA: Dunkin'
UBICACION: Ñuñoa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍩☕ ¡NUEVA APERTURA DUNKIN’ EN ÑUÑOA! ☕🍩🚨 ¡ÚNETE A NUESTRO NUEVO EQUIPO EN DUNKIN’ METRO IRARRÁZAVAL! 🚨Estamos buscando personas con experiencia en liderazgo para ser parte de la apertura de nuestro nuevo local en Ñuñoa. 🎉🍩Tenemos 2 oportunidades disponibles:👔 SUBGERENTE 2 – 30 HRS 👔 SUBGERENTE 1 – 42 HRS🌈 En Dunkin’ encontrarás un ambiente dinámico, entretenido y lleno de sabor, donde podrás desarrollar tus habilidades de liderazgo y crecer junto a un equipo joven y comprometido. 💪✨🎯 OBJETIVO DEL CARGOAsegurar el correcto funcionamiento del local, manteniendo altos estándares de producción, servicio, productividad y calidad, cumpliendo los lineamientos de la compañía y contribuyendo al logro de las metas del negocio. 📈⭐🔥 PRINCIPALES RESPONSABILIDADES📊 Gestión del local Contribuir al cumplimiento de ventas y objetivos del negocio. Detectar oportunidades de mejora. Monitorear indicadores y resultados.👥 Liderazgo de equipo Supervisar, motivar y desarrollar al equipo. Participar en procesos de reclutamiento y selección. Capacitar y entrenar a los colaboradores. Promover un buen clima y trabajo en equipo.🍩 Excelencia operacional Velar por el cumplimiento de estándares y procedimientos. Asegurar la calidad de nuestros productos y servicio. Supervisar el correcto funcionamiento del local.⚖️ Cumplimiento Velar por el cumplimiento de normativa laboral. Asegurar el cumplimiento de normas sanitarias y de prevención de riesgos.✅ REQUISITOS – EXCLUYENTE Experiencia mínima de 3 meses en cargos similares en locales QSR (comida rápida) 🍔🍟 Experiencia liderando, supervisando o capacitando equipos. 👥 Experiencia en funciones administrativas y/o de gestión de local. 👔📍 Lugar: Ñuñoa – Metro Irarrázaval 🍩 Local: Nueva apertura Dunkin’ 👔 Vacantes: Subgerente 2 (30 hrs) y Subgerente 1 (42 hrs)✨ ¡Sé parte de esta nueva apertura y ayúdanos a construir el nuevo equipo Dunkin’ Metro Irarrázaval! ✨☕🍩 ¡Te estamos buscando!