URL: https://www.laborum.cl/empleos/visitador-de-obras-empresa-de-construcion-1118458650.html
EMPRESA: BVM CONSULTORES SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de la Construcción e Ingeniería se encuentra en la búsqueda de un/a Visitador de Obras para incorporarse a su equipo de Operaciones.El objetivo principal del puesto es liderar la ejecución de las obras a su cargo, asegurando el cumplimiento de plazos, costos, calidad, normativa vigente y estándares preventivos, supervisando al menos dos obras de manera simultánea.Principales Responsabilidades: Gestión de Obras y Equipos: Liderar y supervisar los equipos de obra a su cargo, promoviendo un buen clima laboral y el cumplimiento de la normativa de higiene y seguridad. Control Financiero y Presupuestario: Analizar y aprobar programas de ejecución, estados de pago (EE.PP.), informes de costos, flujos de caja y métricas económicas de los proyectos. Gestión de Riesgos y Planificación: Identificar riesgos operacionales, financieros y contractuales, implementando planes de acción e indicando la correcta asignación de recursos. Cumplimiento y Calidad: Garantizar el cumplimiento de los plazos, especificaciones técnicas, estándares del Sistema de Gestión Integrado (SGI) y la Ley de Subcontratación. Negociación y Relaciones: Negociar con proveedores y subcontratistas. Mantener una fluida relación técnica y comercial con mandantes, clientes y organismos públicos/privados.Requisitos del Cargo: Formación Académica: Titulado/a en Ingeniería en Construcción, Construcción Civil, Ingeniería Civil o carrera afín. Experiencia: Al menos 5 años de experiencia en el cargo de Visitador de Obras. O bien, trayectoria como Administrador de Obra Senior con al menos 3 años como Visitador de Obras, habiendo liderado un mínimo de 2 obras simultáneas. Deseable experiencia en constructoras gestionando proyectos diversos (deportivos, educacionales, industriales u otros). Conocimientos Técnicos: Manejo de Office (nivel intermedio), iConstruye y MS Project. Deseable conocimiento/revisión en BIM (curso o diplomado valorado). Dominio de normativa chilena de construcción, Ley N° 20.123 de Subcontratación y Sistemas de Gestión Integrado (SGI). Licencia de Conducir: Licencia Clase B vigente (exigida para uso de vehículo asignado por la empresa). Idiomas: Inglés deseable.Ofrecemos: Tipo de Contrato: Indefinido. Jornada: Completa (Art. 22). Movilidad: Vehículo/camioneta corporativa asignada para el desempeño del cargo. Beneficios: Seguro complementario de salud financiado por la empresa (titular y cargas) y bonos por término de obra según cumplimiento de objetivos.