URL: https://www.laborum.cl/empleos/702-gestor-a-de-casos-las-centro-poniente-reemplazo-1118385749.html
EMPRESA: Corporación Opción
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Corporación Opción se creó el 1 de octubre de 1990, con el objetivo de proteger y defender los derechos de niños, niñas y adolescentes, y diseñar propuestas para mejorar la calidad y eficacia de las políticas públicas.Actualmente brinda atención directa de reparación a niños y niñas que viven situaciones de violencia, maltrato, abuso sexual, explotación sexual, abandono, trabajo infantil, y a adolescentes que han infringido la ley, en programas socio-educativos para su reinserción social.Realiza estudios sobre legislación, políticas públicas e institucionalidad y elabora propuestas que pone a disposición de distintas entidades gubernamentales, comisiones parlamentarias y organismos internacionales.Cuenta con Estatus Consultivo Especial ante el Consejo Económico y Social (ECOSOC) de la Organización de Naciones Unidas, lo que le permite aportar y evaluar el cumplimiento por parte del estado de Chile de los acuerdos internacionales en el ámbito de la infancia y adolescencia. Esta oferta se enmarca en la Ley N° 21.015, que promueve la inclusión laboral de personas con discapacidad. En Corporación Opción trabajamos por entornos laborales respetuosos e inclusivos, donde se garantice la igualdad de oportunidades y se valore la diversidad como parte fundamental de nuestros equipos.Con más de 30 años de experiencia, en Corporación Opción desarrollamos acciones y programas especializados orientados a la restitución de derechos de niños, niñas y adolescentes, promoviendo entornos protectores y acompañamiento integral.Cargo: Gestor(a) de CasosPrograma: Centros de Cumplimiento de Libertad Asistida Simple (LAS)Modalidad: PresencialJornada: CompletaRenta Bruta: $ 1.330.278Ubicación: Santiago, Región MetropolitanaPlazo postulación: 07 de agosto de 2026¿De qué se trata este cargo? Diseñar, ejecutar y evaluar intervenciones para los usuarios del centro de cumplimiento, orientadas a la responsabilización e integración social de adolescentes infractores de ley, bajo un enfoque de derechos y calidad.Principales funciones: Recopilar información que permita evaluar todas las áreas relativas a la intervención. Aplicar instrumentos de evaluación indicados por el Sistema de Evaluación y Toma de Decisiones. Elaborar planes de intervención individual de jóvenes y/o adolescentes a su cargo. Participar en audiencias y facilitar el acceso de jóvenes y/o adolescentes a los servicios de Defensoría. Mantener permanentemente actualizados los registros de sus acciones en la ficha o carpeta individual de cada caso y otros archivos de su especialidad, así como en las plataformas correspondientes. Requisitos:  Trabajador(a) Social, Psicólogo(a) o Terapeuta Ocupacional (acreditación de título universitario). Contar con 1 experiencia laboral acreditable. Conocimientos técnicos y administrativos del Servicio Nacional de Reinserción Social Juvenil Ley 21.527 y Ley 20.084 de Responsabilidad Penal Adolescente. Contar con referencias laborales.Deseables: Deseable experiencia profesional en trabajo con adolescentes y/o jóvenes o programas de Justicia Juvenil. Manejo de la Convención Internacional sobre los Derechos del Niño, Ley de Tribunales de Familia y de estrategias socio-jurídicas. Beneficios   Equipo de trabajo sólido, colaborativo y con foco en mejora continua, en una organización con propósito y foco social.   Capacitación y aprendizaje continuo en temáticas de infancia, adolescencia, protección de derechos e intervención, según lineamientos institucionales y del programa.   Beneficios institucionales: días administrativos, día libre por cumpleaños y tarde libre en vísperas de Fiestas Patrias/Navidad/Año Nuevo (según corresponda), entre otros.   Permisos por hitos familiares: permisos por matrimonio/unión civil y días adicionales en caso de fallecimientos (según política institucional).   Apoyo a la maternidad/paternidad y medidas de conciliación familiar; además de tarde libre por cumpleaños de hijo/a menor de 18 años, entre otros.