URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-sell-out-y-planificiacion-1118386186.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Randstad Chile, se encuentra en búsqueda de un Analista Sell Out y planificiacion.Funciones y responsabilidades Liderar el análisis y monitoreo del flujo de ventas (sell-out) semanal, identificando estacionalidades, riesgos y oportunidades del mercado. Desarrollar pronósticos precisos de demanda para maximizar la rotación y eficiencia del inventario. Como Analista de Planificación: Administrar y optimizar el presupuesto de la categoría asignada. Impulsar la asignación estratégica de recursos en colaboración directa con los Product Managers (PM) y el Business Manager (BM), entregando a la gerencia reportes oportunos con planes de acción claros.  Objetivos Clave del Puesto: Máximo 3 líneas Procesamiento y análisis de datos según sea necesario. Preparación de presentaciones e informes. Soporte para tareas de back-office.Competencias especificasEstimar el sell-out semanal, mensual y anual para la categoría de producto asignada.  2 Crear y cargar el plan de sell-out en el sistema GSCM para la categoría asignada. 3 Gestionar el plan de sell-out dentro del sistema para cumplir con los KPIs establecidos (WOS—semanas de inventario, inventario antiguo y objetivos de lanzamiento).  4 Enviar los informes de presupuesto semanales y mensuales a tiempo. 5 Monitorear y aprobar el uso del presupuesto semanal en total alineación con los equipos de Ventas y Producto. 6 Mantener la precisión del presupuesto y asegurar que los gastos se mantengan por debajo del 100%. 7 Rastrear los resultados de sell-out y los presupuestos vinculados a condiciones liberadas o presupuestos no utilizados. formación académica UniversitariaCarreras deseables Ingeniería Comercial / Civil Industrialnivel de estudios Titulado nivel de inglés Intermedio (Oral y escrito)competencias informáticas(office, erp, otros) Excel Avanzado, BI, procesamiento de datosaños experiencia laboral Desde 3 año de experiencia en cargos/áreas relacionadasOtros requisitos Competencias especificas Trabajo bajo presión y contra tiempo-Tolerancia a la frustración, adaptación al cambio-Habilidades interpersonales-Habilidades de análisis-Manejo de Estrés-Renta Liquida 1.800.000-