URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-cloud-gcp-pwc-chile-1118385909.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. Buscamos un Arquitecto Cloud GCP para liderar el diseño e implementación de la arquitectura de una plataforma de datos en Google Cloud Platform para cliente del sector retail. El rol será responsable de definir la arquitectura técnica, asegurar escalabilidad, automatización, integración, protección de datos, gobierno técnico y optimización de costos, habilitando una solución moderna de datos y analítica alineada con estándares de seguridad y cumplimiento.Responsabilidades del cargo Diseñar la arquitectura objetivo de la plataforma de datos en GCP. Definir lineamientos de implementación, despliegue y operación de componentes cloud. Implementar y/o supervisar la automatización de infraestructura mediante Terraform. Diseñar pipelines y prácticas de CI/CD para despliegues controlados. Asegurar que la arquitectura cumpla con estándares de seguridad, protección de datos y cumplimiento regulatorio. Diseñar controles y patrones de acceso bajo enfoque Zero Trust. Supervisar la integración de fuentes y sistemas corporativos relevantes. Asegurar que la arquitectura soporte requerimientos de gobierno de datos, linaje, calidad y protección a nivel de dato. Velar por la escalabilidad, resiliencia y eficiencia de costos de la solución. Participar en definiciones técnicas con cliente, equipo interno, líderes de proyecto y especialistas de datos/seguridad. Comunicar decisiones arquitectónicas a stakeholders técnicos y ejecutivos.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidad, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscar un lugar donde tu voz cuente, Requisitos:   Formación profesional en Ingeniería Civil Informática, Ingeniería en Computación, Ingeniería de Software, Ingeniería en Telecomunicaciones o carrera afín. Experiencia diseñando e implementando arquitecturas sobre Google Cloud Platform (GCP). Conocimiento en plataformas de datos cloud y diseño de soluciones escalables. Manejo de servicios GCP como BigQuery, Cloud Run, Cloud Functions e IAM. Experiencia con Terraform, automatización y prácticas DevOps/CI-CD. Conocimientos de arquitectura segura en entornos cloud. Capacidad para participar en iniciativas de transformación digital y entornos empresariales complejos.Experiencia requerida:  Más de 5 años de experiencia en tecnologías cloud, arquitectura de soluciones o plataformas de datos. Al menos 3 años liderando o diseñando soluciones empresariales sobre Google Cloud Platform. Experiencia comprobable en uno o más de los siguientes ámbitos:  Arquitectura de datos en la nube. Modernización de plataformas de datos. Integración de sistemas corporativos. Seguridad cloud. Gobierno de datos.   Experiencia participando en proyectos de transformación digital de mediana o alta complejidad. Beneficios Beneficios: Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas. Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna. Seguro complementario y planes colectivos de salud. Reconocemos tu habilidad de idioma inglés con bono adicional. Asesorías financieras. Convenio gimnasio y pltaforma integral. Actividades deportivas durante el año.