URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-comercio-exterior-1118385873.html
EMPRESA: DVP
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
DVP, es líder en Chile en el mercado de extrusión e inyección en plástico. Desde que fue fundada en 1967, ha invertido en nuevas tecnologías, nuevos productos y ha desarrollado relaciones comerciales con otras compañías líderes en el mundo.Su amplio mix de productos la convierte en una empresa única en su oferta, con más de 12.000 diferentes productos y con un horizonte de crecimiento hacia otros mercados de la región.  ¡Estamos buscando un Asistente de Comercio Exterior!En DVP nos encontramos en búsqueda de un/a Asistente de Comercio Exterior quien será responsable de coordinar los procesos de importación y exportación de DVP y empresas asociadas, asegurando el cumplimiento de los procedimientos y la correcta gestión documental y administrativa. Principales funciones:• Coordinar operaciones de importación y exportación.• Gestionar la relación con forwarders y proveedores internacionales.• Realizar seguimiento de embarques y documentación aduanera.• Coordinar la recepción de mercancías importadas y su ingreso al sistema QAD.• Mantener actualizados los registros y reportes del área.• Apoyar la gestión de facturación, costos y pagos asociados al comercio exterior. Requisitos: Técnico Nivel Superior o Ingeniería en Comercio Exterior, Comercio Internacional o carrera afín. Experiencia en procesos de importación y exportación. Conocimiento en ertificados de origen, y normativa aduanera. Manejo de Excel y deseable experiencia en sistema ERP. Capacidad de organización y planificación. Jornada laboral:Lunes a jueves: 08:30 a 18:00 hrs. viernes: 08:30 a 15:00 hrs. Lugar de trabajo: Lampa.Si quieres ser parte de nuestro equipo, ¡te invitamos a postular!  Requisitos:  Beneficios  Buses de acercamiento (Metro Santa Ana y Quilicura) Almuerzo en Casino DVP Aguinaldos de Navidad y Fiestas Patrias Regalo de Navidad para hijos/as hasta 14 años Descuento en productos DVP