URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-comercial-experiencia-en-rubro-motocicletas-1118386998.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en funciones comerciales y administrativas y conoces el rubro de motocicletas? Esta puede ser tu próxima oportunidad. Nos encontramos en búsqueda de un(a) Asistente Comercial para integrarse a una empresa del rubro de motocicletas, apoyando la gestión comercial, administrativa y de servicio al cliente, en un entorno dinámico y con oportunidades de desarrollo profesional. ¿Cuáles serán tus principales desafíos?  Brindar soporte administrativo al equipo comercial. Gestionar y dar seguimiento a la cartera de clientes y cuentas por cobrar. Coordinar cobranzas y mantener comunicación con socios comerciales. Elaborar reportes comerciales y apoyar la gestión de ventas.  Administrar documentación comercial, contratos y procesos administrativos. Atender requerimientos de clientes de manera presencial, telefónica y por correo.  }Apoyar actividades comerciales y contribuir a la mejora continua de los procesos.  ¿Qué buscamos?  Técnico Profesional o estudios universitarios en Administración, Ingeniería en  Administración, Marketing, Ventas o carreras afines.  Al menos 1 año de experiencia en cargos comerciales o administrativos.  Conocimiento del rubro de motocicletas (idealmente experiencia en concesionarios, importadores, distribuidores o empresas relacionadas).  Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel.  Deseable experiencia en cobranzas y atención de clientes.  Persona organizada, proactiva, con orientación al servicio y buenas habilidades de comunicación. Condiciones  Lugar de trabajo: Apoquindo 5950.Las Condes  Jornada: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs.  Modalidad: 100% presencial. Contrato: Plazo fijo inicial con posibilidad de pasar a contrato indefinido según desempeño.  Beneficios: Seguro complementario de salud. ¿Por qué postular?  Buscamos personas con ganas de aprender, desarrollarse y proyectar su carrera en una compañía en crecimiento. El cargo contempla posibilidades de desarrollo interno hacia posiciones de mayor responsabilidad dentro del área comercial. ¡Si cuentas con experiencia en el rubro de motocicletas y quieres formar parte de un nuevo desafío, postula con nosotros!