URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-contable-1118386172.html
EMPRESA: Forvis Mazars Auditores Consultores Ltda
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Con nosotros tienes la oportunidad de pertenecer a una firma internacional con un importante potencial de crecimiento y un equipo de más de 40.000 profesionales altamente capacitados, que brinda servicios profesionales generando alto impacto en todos nuestros clientes en más de 100 países en los cinco continentes.Podrás formar parte de un equipo que valorará tus ideas, apoyará tus ambiciones y celebrará tus éxitos. En Forvis Mazars nos proponemos impulsar la colaboración y la flexibilidad, las diversas perspectivas de nuestros colaboradores y el progreso.Hoy buscamos un/a Asistente Contable para integrarse a nuestro equipo de Outsourcing. La persona será responsable de apoyar la gestión contable y administrativa de una cartera de clientes, asegurando el registro oportuno y correcto de la información financiera, el cumplimiento de procedimientos internos y el apoyo en procesos tributarios y administrativos.Tareas y Responsabilidades Registrar transacciones contables de clientes en los sistemas definidos. Preparar y mantener actualizados los registros contables de la cartera de clientes asignada. Gestionar y mantener la documentación contable y administrativa, tanto física como digital. Revisar y actualizar información contable en ERP y sistemas de gestión. Apoyar en la elaboración de reportes e informes requeridos por clientes y la jefatura. Cumplir con los procedimientos, políticas internas y estándares de calidad establecidos para el servicio.Requisitos Técnico de Nivel Superior en Contabilidad General, Contador Auditor o carrera afín. Hasta 2 años de experiencia. Deseable experiencia en funciones administrativas y/o contables. Manejo de Microsoft Office. Conocimientos de ERP contables. Conocimientos básicos de normativa contable y tributaria. Capacidad de organización y atención al detalle. Deseable experiencia trabajando con carteras de clientes o servicios de outsourcing.Ofrecemos Paquete de compensaciones de mercado Seguro Complementarios de salud y Dental, además de seguro de Vida Una experiencia dinámica, diversa e inclusiva, en una Firma con orientación en las personas, desarrollo y crecimiento Educación continua, tanto de programas internos, corporativos y externos Días adicionales de vacaciones.Este cargo es compatible para personas con discapacidad, se enmarca en la ley 21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.