URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-auditor-senior-1118385930.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Contador Auditor Senior – Área de Auditoría Financiera Buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Contador/a Auditor/a Senior, con entre 4 a 6 años de experiencia en auditoría financiera, interesado/a en desarrollarse profesionalmente en un entorno de trabajo dinámico, con participación en la ejecución de auditorías de estados financieros y en la elaboración de papeles de trabajo. Principales funciones • Ejecución de auditorías de estados financieros bajo NIA (Normas Internacionales de Auditoría), en clientes de distintas industrias. • Elaboración y documentación de papeles de trabajo, asegurando el respaldo suficiente y adecuado de las conclusiones de auditoría. • Desarrollo de pruebas de controles, procedimientos sustantivos, pruebas de detalle y procedimientos analíticos. • Participación en la planificación de la auditoría: entendimiento del negocio, identificación y evaluación de riesgos de incorrección material, determinación de materialidad y aplicación del enfoque de auditoría definido. • Revisión y análisis de partidas de estados financieros bajo IFRS e IFRS para PYMES (efectivo, cuentas por cobrar, existencias, activo fijo, arrendamientos, provisiones, patrimonio, ingresos, entre otras). • Ejecución de procedimientos de cierre: revisión de estimaciones contables, hechos posteriores, negocio en marcha, confirmaciones externas y toma de inventarios. • Preparación y revisión de estados financieros y sus notas explicativas. • Identificación de deficiencias de control interno y apoyo en la elaboración de cartas a la administración y memorandos de recomendaciones. • Solicitud y seguimiento de información a los clientes, resolución de observaciones y coordinación directa con sus equipos contables. • Cumplimiento de los plazos y presupuestos de horas asignados a cada encargo, reportando avances y hallazgos al supervisor o gerente a cargo. Requisitos • Título profesional de Contador Auditor. • Entre 4 a 6 años de experiencia laboral en auditoría financiera externa, idealmente en firmas de auditoría o consultoras. • Experiencia comprobable en ejecución de auditorías completas y confección de papeles de trabajo. • Conocimiento de Normas Internacionales de Auditoría (NIA) e IFRS / IFRS para PYMES. • Capacidad para trabajar de forma autónoma en terreno, con autogestión de sus tiempos y entregables. • Manejo avanzado de Microsoft Excel y herramientas de Office. • Capacidad de análisis, escepticismo profesional, organización y cumplimiento de plazos en temporadas de alta carga. • Buena redacción y habilidades de comunicación para la interacción con clientes. Se valorará especialmente • Conocimientos en evaluación de control interno y ciclos de negocio. • Experiencia en auditorías especiales o procedimientos convenidos. • Conocimientos tributarios aplicados a la auditoría financiera (impuestos diferidos, RLI, conciliación tributaria). • Manejo de software ERP (SAP, Softland, Defontana u otros) y herramientas de análisis de datos • Certificaciones o estudios en IFRS o auditoría.