URL: https://www.laborum.cl/empleos/controller-de-grupo-1118386441.html
EMPRESA: DVP
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
DVP, es líder en Chile en el mercado de extrusión e inyección en plástico.Desde que fue fundada en 1967, ha invertido en nuevas tecnologías, nuevos productos y ha desarrollado relaciones comerciales con otras compañías líderes en el mundo.Su amplio mix de productos la convierte en una empresa única en su oferta, con más de 12.000 diferentes productos y con un horizonte de crecimiento hacia otros mercados de la región. En DVP nos encontramos en búsqueda de un/a Controller Corporativo, quien será responsable de liderar el control de gestión y el despliegue estratégico de DVP y las empresas del Grupo, impulsando la eficiencia operacional, el cumplimiento de objetivos y la toma de decisiones basada en datos.Principales funciones:• Liderar el seguimiento y control del Plan Estratégico del Grupo.• Diseñar y monitorear presupuestos, indicadores de gestión (KPIs) y planes de acción.• Identificar oportunidades de mejora y optimización de procesos financieros, operacionales y comerciales.• Elaborar reportes ejecutivos y análisis para la alta administración.• Apoyar la toma de decisiones mediante análisis de datos, herramientas de BI e Inteligencia Artificial.• Coordinar iniciativas transversales orientadas a mejorar la eficiencia y rentabilidad de las empresas del Grupo. Requisitos: Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Control de Gestión, Contador Auditor o carrera afín. Experiencia en Control de Gestión, Finanzas, Costos o Business Intelligence, idealmente en empresas industriales o manufactureras. Manejo avanzado de Excel, Power BI o herramientas de Business Intelligence. Conocimientos en control presupuestario, indicadores de gestión y análisis financiero. Deseable experiencia en ERP (SAP, Oracle, Softland u otros) y herramientas de Inteligencia Artificial aplicadas a la gestión. Buscamos personas con: Visión estratégica y orientación a resultados. Alta capacidad analítica y pensamiento crítico. Proactividad e iniciativa para impulsar mejoras. Habilidades para relacionarse e influir transversalmente en la organización. Lugar de trabajo: Lampa.Si quieres asumir un rol estratégico, con impacto directo en la gestión y crecimiento de un grupo de empresas,¡te invitamos a postular! Requisitos:  Beneficios