URL: https://www.laborum.cl/empleos/contador-junior-1118386239.html
EMPRESA: CLAY TECHNOLOGIES SPA
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Clay es Gestión Financiera Inteligente.Creemos que la contabilidad puede ser mucho más que cuadrar balances.Somos una SaaS chilena que automatiza la gestión contable y financiera de las PYMEs para que contadores y dueños de negocio puedan enfocarse en lo que realmente importa: crear valor.Hoy más de 3.000 empresas confían en Clay cada día, y queremos seguir creciendo con los mejores profesionales.Somos un equipo de cerca de 50 personas con tremendos profesionales en distintas áreas como Customer Success, Contabilidad, Growth, Producto, Marketing, Comunicaciones y Personas. En Clay estamos buscando un/a Contador/a Junior. Aquí vas a aprender muy rápido lo que normalmente tomaría un año, trabajando con contabilidad real, automatización y procesos que hoy usan miles de empresas en Chile.Si eres Contador General o Contador Auditor, tienes al menos dos años de experiencia en consultoras o manejando varias empesas en simultáneo, y estás buscando un lugar donde tu curva de aprendizaje sea rápida, este rol te va a calzar.Buscamos a alguien proactivo/a, flexible, responsable y con foco en resultados, que disfrute trabajar con clientes, colaborar con el equipo y enfrentar desafíos con buena energía.¿Por qué vale la pena este reemplazo?Porque no vienes a ejecutar mecánicamente: verás cómo opera la contabilidad en un SaaS, entenderás flujos automatizados, cierres ágiles y trabajo con herramientas modernas. Es experiencia real que te posiciona mejor para tu siguiente paso profesional.Trabajo 100% remoto.Puedes vivir donde quieras dentro de Chile.Si estás en Santiago, también podrás usar nuestro cowork cuando lo necesites.Si quieres vivir una experiencia intensa de aprendizaje y ser parte de un equipo seco, cercano y en crecimiento, postula y conversemos.Principales funciones del cargo: Cálculo de impuestos mensuales (F29 y F50). Preparación y presentación de Estados Financieros. Gran capacidad de análisis de cuentas y cierres mensuales. Actuaciones ante el Servicio de Impuestos Internos.Este es un cargo ideal para ti si: Te apasiona la contabilidad y dar un servicio de excelencia a tus clientes. Disfrutas de la autonomía y te empoderas de tus responsabilidades. Te comunicas de forma clara y directa, colaborando con el equipo para construir soluciones en conjunto. Valoras el feedback y trabajas bien en equipo. Tienes la capacidad de gestionar varios clientes al mismo tiempo, establecer prioridades y trabajar de manera autónoma.¿Quiénes probablemente no calcen bien con este rol? Nunca has trabajado manejando simultáneamente la contabilidad de varias empresas o clientes en paralelo (multiempresa). Buscas un rol contable "interno" para una sola empresa, con ciclos de cierre simples y poca variabilidad. No te interesa aprender y utilizar herramientas tecnológicas que ayudan a hacer más eficiente el trabajo contable. No acostumbras actualizarte sobre cambios normativos, actualizaciones tributarias o nuevas prácticas contables. Postulas sin investigar previamente qué hacemos en Clay, cómo operamos o cómo es trabajar en un modelo remoto-multicliente.Si esto sí suena como algo que te entusiasma, ¡nos encantaría conocerte!  Requisitos: ¿Qué necesitas para tener éxito? Ser Contador General o Contador Auditor (Titulado) Tener mínimo dos años de experiencia trabajando en consultoras. Facilidad para trabajar con multiempresas y ejecutar múltiples tareas de manera exitosa. Mantener presentes las metas propuestas en el día a día y lograr los resultados deseados. Gran capacidad de adaptación antes situaciones diversas y complejas, con un buen desempeño bajo presión. Orientado al servicio de clientes, satisfacer los requerimientos tanto de usuarios internos como externos. Orientado a la gestión de sistemas de información contable, financieros y de gestión, y uso de herramientas tecnológicas. Manejo Excel nivel intermedio. Beneficios   Trabajarás con un equipo buena onda y enfocado, con ganas infinitas de ser secos en cada cosa que hace. Tendrás grandes espacios para aprender y enseñar. Te podrás tomar el día libre de cumpleaños. ‍‍Si tienes hijos, podrás estar con ellos el día de su cumpleaños, ya que te daremos medio día libre.Si esto sí suena como algo que te entusiasma, ¡nos encantaría conocerte! Para eso, es súper importante que respondas a las preguntas que aparecen en la postulación (si no las ves, probablemente estás postulando desde Laborum y significa que te llegarán por correo. Eso depende la plataforma por la que postules).IMPORTANTE: no se considerarán las postulaciones sin respuestas a las preguntas.Los datos que entregas en este proceso de selección serán tratados por Clay Technologies SpA (RUT 76.570.751-K) para evaluar tu postulación al cargo. Conservamos tus datos mientras dure el proceso; si no resultas seleccionado, se eliminan conforme a nuestra política de retención, salvo que aceptes expresamente quedar disponible para futuros procesos. Puedes ejercer tus derechos de acceso, rectificación, supresión u oposición escribiendo a privacidad@clay.cl.