URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-energias-renovables-1118385896.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de energías renovables busca incorporar a su equipo un/a Ejecutivo/a Comercial con experiencia en ventas consultivas y pasión por la sostenibilidad, para impulsar la comercialización de soluciones fotovoltaicas en la Región de Valparaíso.Esta posición ofrece la oportunidad de integrarse a una organización en crecimiento, con alta demanda de mercado y atractivas posibilidades de desarrollo profesional y económico. ¿Cuál será tu misión? Desarrollar nuevas oportunidades de negocio y gestionar el ciclo completo de venta de soluciones solares para clientes residenciales, comerciales e industriales, entregando una asesoría consultiva orientada al ahorro energético y la eficiencia.Principales responsabilidades  Gestionar y realizar seguimiento diario de leads comerciales.  Prospectar clientes y generar nuevas oportunidades de negocio.  Elaborar, presentar y negociar propuestas comerciales.  Cerrar ventas y asegurar una experiencia positiva para el cliente.  Detectar oportunidades de ahorro y eficiencia energética según las necesidades del cliente.  Coordinar la implementación de proyectos junto al equipo técnico.  Mantener actualizado el CRM y reportar la gestión comercial.  Desarrollar relaciones de largo plazo y generar referidos. Perfil buscado  Experiencia en ventas consultivas, idealmente de proyectos o soluciones técnicas.  Conocimiento o interés en energías renovables y soluciones fotovoltaicas.  Manejo de CRM y herramientas digitales.  Conocimientos de Excel y PowerPoint.  Capacidad de negociación, orientación a resultados y autonomía. Excluyentes Vehículo propio (excluyente) Licencia de conducir Clase B vigente.  Disponibilidad para trabajo en terreno dentro de la Región de Valparaíso. Renta y beneficios Contratación directa por la empresa Comisión del 2% de las ventas realizadas, sin tope de ganancias. Contrato a plazo fijo con posibilidad de pasar a indefinido.