URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-food-service-1118386140.html
EMPRESA: ALVI
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? 😀🛒En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía. En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Ejecutivo/a Comercial Food Service, quien será responsable de la captura y desarrollo de clientes de canales de venta Horeca (Hoteles, Restaurant, Cafeterías), Casinos e Institucional para las categorías de productos de Alvi, para lograr el cumplimiento de los objetivos mensuales de presupuesto de ventas, margen, clientes con compra y clientes nuevos.Entre sus funciones estarán: Ejecutar plan de prospección de clientes nuevos canales de Horeca, Casinos e Institucional implementando la propuesta de valor de categorías y portafolio para concretar acuerdos comerciales con clientes. Profundizar el portafolio de categorías de productos (PGC, Perecible, Non Food) en cada cliente para lograr ticket de compra en linea con los objetivos mensuales. Coordinar la captura de nuevos clientes con potencial de canales Food Service (Horeca, Casinos, Institucional) para ampliar maestro de clientes con compra. Gestión de información para realizar seguimiento diario a indicadores claves del negocio de cada uno de sus clientes Cumplir política de Crédito & Cobranza definida coordinando y controlando la cobranza de clientes de su cartera. Cumplir la jornada laboral a través de con sistema de toma de pedidos y control ruta de la compañía Monitorear y hacer seguimiento de entregas de pedidos a clientes con área de Transporte. Proveer de información relevante en relación al mercado, locales, precios y productos nuevos, que la competencia está implementando.Requisitos: Formación profesional en Ingeniería Comercial, Administración de empresas o carrera afín. Al menos 3 años de experiencia en areas de Food Service (Horeca, Casinos, Institucional) Manejo de Usuario SAP Excel nivel intermedio- Avanzado Manejo base de datos de clientesCondiciones y BeneficiosEstabilidad laboralSeguros complementarios de salud y dentalMedidas de conciliación laboral-personalEntre otrosEsperamos tu postulación!!!En SMU trabajamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas. Apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y estamos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal, por lo que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a la participación universal de personas, indistintamente de su género o condición de discapacidad.