URL: https://www.laborum.cl/empleos/gana-mas-vendiendo-con-nosotros-buscamos-gestores-de-ventas-en-terrreno-v-region-1118385760.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📡 ¡Gana más vendiendo en terreno! Buscamos Gestores de Ventas En Terrreno para Viña del Mar¡Esta puede ser tu próxima oportunidad! Súmate a una importante empresa de telecomunicaciones y desarrolla tu carrera en un equipo que premia los resultados.💰 Renta base + comisiones desde la primera venta🎯 Posibilidad de llegar hasta un 400% de cumplimiento de metas📄 Contrato desde el día 1 de capacitaciónRequisitos solicitados:✔️ Enseñanza Media Completa. ✔️ Experiencia mínima de 3 meses en ventas en terreno (Requisito excluyente: si no lo cumples, no avanzarás en el proceso). ✔️ Orientación al cliente y a resultados. ✔️ Buenas habilidades comunicacionales y de negociación. ✔️ Motivación por generar ingresos variables.¿Qué harás en esta posición?✅ Prospectar clientes en sectores asignados. ✅ Comercializar servicios de Fibra Óptica y cableado. ✅ Detectar nuevas oportunidades de negocio. ✅ Asesorar clientes durante todo el proceso comercial. ✅ Gestionar cierres de venta y seguimiento de oportunidades. ✅ Cumplir indicadores y metas comerciales.Jornada laboral:🕘 Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs. 🕙 Sábado de 10:00 a 14:00 hrs. 😎 Domingos libres. 📅 Jornada de 42 horas semanales. 📄 Contrato bajo Artículo 22. Renta y beneficios: 💵 Sueldo Base: $539.000 🍽️ Colación: $60.000 🚗 Movilización: $50.000 ⛽ Movilización Especial: $20.000 📈 Pago de semana corrida. 🎯 Comisiones desde la venta N.° 1. 🚀 Oportunidad de alcanzar hasta un 400% de cumplimiento de metas. *📌 Todos los montos son imponibles.Además encontrarás...✨ Contrato desde el primer día de capacitación. ✨ Convenios corporativos. ✨ CCAF. ✨ Seguro de salud. ✨ Sala cuna. ✨ Convenios con instituciones educacionales. ✨ Beneficios y descuentos recreacionales.🌈 Esta oferta se enmarca en la Ley N.° 21.015, promoviendo la inclusión de personas en situación de discapacidad.