URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-comercial-1118385732.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Empresa del Sector se encuentra en búsqueda de su nuevo/a Gerente Comercial quien tendrá el objetivo de liderar la transformación estratégica del área comercial de la compañía, diseñando e implementando la estrategia comercial de mediano y largo plazo, profesionalizando la organización mediante procesos, indicadores y tecnologías que permitan un crecimiento sostenible. Asimismo, integrar la gestión comercial con las distintas áreas del negocio, desarrollar equipos de alto desempeño e impulsar la transformación digital para consolidar una organización moderna, escalable y orientada a resultados. FUNCIONES ESPECÍFICAS • Diseñar e implementar la estrategia comercial de mediano y largo plazo, estableciendo prioridades y una hoja de ruta para el crecimiento de la compañía. • Liderar la profesionalización del área comercial, instalando una estructura de trabajo basada en procesos, responsabilidades claramente definidas e indicadores de gestión confiables.  • Desarrollar e implementar una cultura organizacional orientada a resultados, colaboración y mejora continua. • Lograr la adopción de la nueva metodología de trabajo por parte de los equipos comerciales y de las áreas bajo su responsabilidad, asegurando disciplina y compromiso organizacional. • Desarrollar líderes y fortalecer las capacidades de los equipos, definiendo objetivos, responsabilidades e indicadores de desempeño.• Ejercer un liderazgo cercano y exigente que contribuya a elevar el nivel de gestión y desempeño de sus reportes directos. • Integrar la gestión comercial con las áreas de Finanzas, Logística, Supply Chain, Marketing, Diseño y Desarrollo de Producto, promoviendo una operación alineada con los objetivos del negocio.  • Liderar la transformación digital del área comercial mediante la implementación y uso de CRM, automatización, Business Intelligence, eCommerce B2B e Inteligencia Artificial aplicada a la gestión. • Dirigir y coordinar los equipos de Ventas, Marketing, Diseño y Desarrollo de Producto, alineando la estrategia comercial, el posicionamiento de marca, el portafolio y la experiencia del cliente. • Velar por el cumplimiento de los objetivos comerciales y presupuestarios, asegurando un crecimiento sostenible y la consolidación de una organización comercial moderna y autosustentable. Requisitos: - Profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, carreras afines. -Al menos 5 años liderando áreas comerciales o gerencias comerciales. - Dominio de Excel, CRM. Idealmente Business Intelligence e Inteligencia Artificial aplicada a la gestión