URL: https://www.laborum.cl/empleos/guia-conductor-de-excursiones-awasi-patagonia-1118386886.html
EMPRESA: AWVB S.A.
UBICACION: Puerto Natales, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Awasi es una colección de hoteles que ofrecen programas privados en destinos icónicos de Brasil, Chile y Argentina¿Que nos diferencia? Contamos con sólo 12 o 14 habitaciones por hotel, y un guía privado es asignado a cada habitación para que la experiencia sea lo más íntima y personalizada posible. Reconocemos el tiempo y el espacio como los más grandes privilegios.El confort de nuestros lodges de bajo impacto, la experiencia de nuestros guías y la pasión de todo nuestro equipo hacen que cada huésped tenga una aventura única.Buscamos que nuestros huéspedes puedan conectarse con la naturaleza y el legado cultural de cada locación. Guía / Conductor de Excursiones | Awasi Patagonia – Relais & ChâteauxEn Awasi Patagonia buscamos personas apasionadas por la naturaleza, la hospitalidad y las experiencias auténticas para integrarse a nuestro equipo de Guías / Conductores de Excursiones en Torres del Paine para la temporada 26-27.Buscamos personas proactivas, detallistas y con una genuina pasión por el servicio, capaces de anticiparse a las necesidades de nuestros huéspedes y transformar cada salida en una experiencia única e inolvidable. Además, nuestros guías cumplen un rol fundamental como conductores de vehículos 4x4, asegurando traslados seguros y confortables en distintos escenarios y condiciones propias de Torres del Paine. Requisitos: ​​​​​Experiencia:Al menos 2 años en el desempeño de labores como guía de turismo de intereses especiales, deseablemente en la zona.Conocimientos específicos: Licencia de conducir profesional clase A2 (excluyente) Ingles avanzado (excluyente) Certificación WFR (Wilderness First Responder) al día (excluyente). Tercer idioma frances, alemán, portugués y/o italiano (deseable). Registro SERNATUR vigente. Credencial Guía Parque Nacional Torres del Paine (deseable) Manejo y conducción profesional de vehículos de transporte de pasajeros en caminos difíciles.Habilidades: Orientación a la excelencia: Pasión por el servicio, dedicación al detalle, proveer experiencias profesionales, impecables y únicas a los huéspedes. Liderazgo, trabajo en equipo y comunicación. Capacidad de planificación y organización. Resolución de problemas de manera autónoma en lugares remotos. Adaptabilidad y flexibilidad: capacidad para trabajar en zonas remotas. Promover el respeto y la buena comunicación con el equipo.Condiciones Rol de trabajo 11x4 Disponibilidad desde agosto 2026.