URL: https://www.laborum.cl/empleos/inspector-de-calidad-proyecto-minero-zona-norte-1118385723.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
SSomos el prinSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.cipal protagonista enSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesode infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivNuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.s el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. ConSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 paísesmáSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos partSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.e del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.s de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países. Buscamos un Inspector de Calidad, del área de ingeniería o técnico afín, con más de 5 años de experiencia en inspección y control de calidad en proyectos de construcción vial minera.  Funciones principales:   Inspeccionar elementos construidos y fabricados por contratistas.   Asegurar que los productos cumplan con la calidad comprometida.   Verificar cumplimiento de EETT, planos y normas aplicables.   Realizar a reporteria requerida.    Requisitos: Excluyentes   Formación: Ingeniero civil, ingeniero ejecución, técnico profesional o carrera a fin a su especialidad.   Experiencia: Mínimo 5 años en roles de inspección y aseguramiento de calidad.   Herramientas de gestión: Excel, MS Project, Presto, SAP e IConstruye.   Residencia: Deseable ubicación en Zona Norte.   Disponibilidad de sistemas de turnos.  Beneficios -Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).