URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-recursos-humanos-seleccion-y-do-1118386801.html
EMPRESA: Maria Jose de la Cerda
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Marcaria.cl, empresa orientada a la gestión integral de activos y asesoría técnica en materias de carácter regulatorio, la cual brinda acompañamiento a clientes corporativos en procesos administrativos y estratégicos, resguardando estándares de calidad, confidencialidad y cumplimiento normativo. Se busca "Jefe/a de Recursos Humanos” que lidere los procesos clave del área, donde su misión será fortalecer la cultura organizacional, desarrollar el talento y asegurar el cumplimiento de los objetivos estratégicos de la empresa, proponiendo mejoras e implementando buenas prácticas.Funciones principales: Liderar la gestión integral de RRHH, asegurando alineación con la estrategia del negocio y estándares corporativos. Dirigir los procesos de atracción y selección de talento, especialmente para cargos clave. Proponer mejoras en políticas, procedimientos y estructuras organizacionales. Implementar y dar seguimiento a sistemas de desempeño, inducción y desarrollo del talento. Promover iniciativas que fortalezcan el clima laboral, la comunicación interna y el bienestar de las personas. Coordinar y supervisar un equipo pequeño.   Requisitos:  Educación: Título en Ingeniería Comercial o carrera afín al ámbito de la administración y gestión, o Psicología complementada con Magíster o MBA en Administración de Empresas o áreas relacionadas. Experiencia mínima de 8 años en áreas de gestión, administración o afines, con al menos 4 años en Gestión de Personas y Desarrollo Organizacional. Al menos 2 años de experiencia liderando equipos. Contar con nivel de inglés intermedio, conocimientos en gestión por competencias y manejo de alguna plataforma de Recursos Humanos. Modalidad de Trabajo: 100% presencial en la comuna de Las Condes Beneficios  Seguro Complementario de Vida, Salud y Dental Aguinaldo de Navidad y Fiestas Patrias Tarde libre de Cumpleaños Convenio con gimnasio Bonificación por Licencia Médica Estacionamiento Actividades recreativas