URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-turno-higiene-hospitalaria-1118386537.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Cerro Navia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a LIMCHILE!En LIMCHILE, contamos con más de 42 años de experiencia gestionando personas y entregando servicios integrales a lo largo de todo Chile. Nuestro propósito es proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, generando espacios limpios, seguros y sustentables.Hoy queremos que seas parte de nuestro equipo 👇Estamos en búsqueda de Jefe de turno de higiene industrial para contribuir supervisando procesos de higiene hospitalaria para nuestra instalación ubicada en Cerro Navia.📍 Ubicación: Cerro Navia🧩¿Qué harás en este rol?Supervisar y asegurar el correcto cumplimiento de los procesos de higiene hospitalaria, liderando equipos y garantizando los estándares de calidad del servicio en un entorno clínico.🛠️ Principales funciones Supervisar el cumplimiento de normas y procedimientos de higiene hospitalaria. Liderar y coordinar el equipo de trabajo en turno. Verificar la correcta ejecución de aseos en distintas áreas del hospital. Controlar el uso adecuado de EPP y uniforme del personal. Supervisar la correcta ejecución de aseos terminales.✅ ¿Qué necesitamos de ti? Enseñanza media completa. Experiencia mínima de 1 año en cargos similares. Conocimientos en:Infecciones Asociadas a la Atención de Salud (IAAS). Procesos de limpieza hospitalaria. Capacidad de liderazgo, organización y trabajo en equipo.🕒 Jornada laboral Turno 2x2 (2 días de trabajo / 2 días de descanso). Horario: 19:00 a 7:00 hrs.💰 Renta Renta líquida aproximada: $770.000🎁 ¿Qué te ofrecemos? Afiliación a Caja de Compensación. Convenios en salud (médicos, dentales, ópticos y psicológicos). Seguro de accidentes personales. Bonos (nacimiento, incendio y referidos). Caja de mercadería de fin de año. Reconocimientos por antigüedad y logros académicos. Préstamos y beneficios con gift cards. Descuentos en servicios ACHS (telemedicina, farmacias, entre otros).Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!