URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-terreno-para-mmtt-proyecto-minero-1118385717.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
SSomos el prinSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.cipal protagonista enSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesode infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivNuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.s el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. ConSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 paísesmáSomos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.s de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países. Buscamos un Jefe de Terreno MMTT para liderar la ejecución de proyectos de movimiento de tierra y obras viales, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad, plazos y costos establecidos por el mandante y los estadares propios.Responsabilidades Planificar, coordinar y supervisar las actividades de movimiento de tierra y construcción vial en terreno. Gestionar recursos humanos, equipos y maquinaria para el cumplimiento del programa de obra, Velar por el cumplimiento de las normas de seguridad, salud ocupacional y medio ambiente. Supervisar la calidad de los trabajos ejecutados de acuerdo con especificaciones técnicas y contractuales. Elaborar informes de avance y reportes para Gerencia obra Detectar desviaciones y proponer medidas correctivas.   Requisitos: Excluyentes   Formación: Ingeniero Civil, Ingeniero en Ejecución o Constructor Civil (excluyente).   Experiencia: 8 años liderando equipos en terreno en obras mineras.   Contratos: 8 años en contratos de infraestructura vial.   Obras viales: Más de 7 años de experiencia en obras viales (excluyente).   Contratos mineros: Administración de contratos mineros superiores a 5 MUSD.   Gestión de seguridad: Cumplimiento riguroso de estándares de seguridad en proyectos mineros.   Normativas MOP: Dominio de contratos de Obras Públicas y legislación vigente.   Herramientas de gestión: Excel, MS Project, Presto, SAP e IConstruye.   Residencia: Deseable ubicación en Zona Norte.   Disponibilidad de sistemas de turnos.  Beneficios -Seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador-Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix.- Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).