URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-sucursal-centro-terapeutico-1118386987.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Área Administrativa Gestión de contratos de trabajo, remuneraciones, liquidaciones y finiquitos. Control de documentación institucional. Pago de imposiciones y coordinación con entidades relacionadas. Supervisión de pagos de pacientes y control de boletas. Registros contables y control administrativo. Gestión de cotizaciones y pago de proveedores. Control y seguimiento de presupuestos. Elaboración de informes de gestión. Ejecución y supervisión de otras tareas administrativas propias del cargo.Área Terapéutica Supervisar el correcto ingreso, atención y seguimiento de pacientes. Coordinar agendas y funcionamiento operativo del equipo terapéutico. Supervisar el desempeño de terapeutas y personal administrativo. Revisar informes terapéuticos y velar por la calidad de los procesos. Supervisar el registro de consultas y nuevos pacientes. Atender requerimientos administrativos o comerciales de pacientes y familias. Elaborar informes de gestión del área. Coordinar y supervisar otras tareas relacionadas con la operación terapéutica.Área de Admisiones Capacitar e integrar a nuevas ejecutivas en los procesos institucionales. Planificar y coordinar actividades comerciales. Participar en la planificación y ejecución de campañas de captación. Promover el cumplimiento de metas comerciales y realizar seguimiento de resultados. Elaborar informes de gestión y desempeño. Coordinar otras tareas relacionadas con el área de admisiones.Perfil requerido Formación profesional en Administración, Ingeniería Comercial, Administración de Empresas o carrera afín. Experiencia liderando equipos y coordinando múltiples áreas de trabajo. Alta capacidad de organización, planificación y seguimiento. Habilidades de liderazgo, comunicación y resolución de problemas. Orientación a resultados y mejora continua. Manejo de herramientas computacionales y elaboración de informes.Ofrecemos Incorporarse a una institución en crecimiento dedicada al bienestar y desarrollo de las personas. Oportunidades de desarrollo profesional. Estabilidad laboral. Trabajo en un entorno colaborativo, profesional y con propósito.HorarioLunes a viernes de 9:00 a 18:00 Sabado de 9:00 a 12:00