URL: https://www.laborum.cl/empleos/mall-plaza-norte-asesores-en-ventas-y-servicio-al-cliente-full-time-presencial-1118386061.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Conchalí, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Mall Plaza Norte: Asesores Integrales Presenciales Full TimeImportante empresa del rubro de telecomunicaciones se encuentra en búsqueda de Asesor/a Integral de Sucursal para integrarse a su equipo.Buscamos personas con orientación comercial, experiencia en ventas y vocación por la atención al cliente, interesadas en desarrollarse profesionalmente dentro de una compañía reconocida por su estabilidad, beneficios y oportunidades de crecimiento.¿Por qué trabajar con nosotros?Tu principal responsabilidad será brindar asesoría comercial presencial, resolver consultas y requerimientos, identificar oportunidades de negocio y concretar ventas, entregando una experiencia de excelencia en cada interacción.Para ello deberás aplicar tus conocimientos comerciales, orientar a los clientes en sus decisiones y contribuir al cumplimiento de los objetivos comerciales establecidos para la sucursal.Requisitos Enseñanza Media Completa. Experiencia mínima de 1 año en ventas (Presenciales, call center o similares). Experiencia comprobable en funciones comerciales y de venta.👉🛎️ Importante: La experiencia exclusiva en atención al cliente no será considerada si no se tiene experiencia en ventas.Además buscamos personas con: Orientación al cumplimiento de metas. Capacidad de persuasión y negociación. Excelente comunicación y trato con clientes. Proactividad y orientación a resultados.Horario laboral Jornada de 42 horas semanales. Turnos rotativos de lunes a domingo de 08:30 y 21 hrs. Sábados de 10:00 a 15:00 hrs.Sistema de Remuneraciones: Sueldo base: $539.000 Asignación de colación: $29.295 Asignación de movilización: $19.467 Incentivo variable aproximado: $525.000 Bono por sobrecumplimiento de hasta $160.000Beneficios: Contrato de trabajo desde el primer día de capacitación. Estabilidad laboral. Grato ambiente de trabajo. Seguro de salud. Convenios con instituciones educacionales. Sala cuna. Descuentos en áreas recreativas. Beneficios en salud. Convenios con gimnasios. Descuentos en gastronomía. Beneficios con importantes marcas. Acceso a diversos programas y convenios corporativos.Si buscas un lugar donde crecer profesionalmente, potenciar tus habilidades comerciales y formar parte de una empresa consolidada en el mercado, te invitamos a postular.⭐Esta oferta laboral promueve la inclusión y podrá ser adaptada para personas en situación de discapacidad en el marco de la Ley N.° 21.015.