URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-fabrica-de-alimentos-arica-1118385923.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía. Empresas Ariztía, se encuentra en búsqueda de un Mecánico para nuestra Fábrica de Alimentos, quien será responsable de ejecutar trabajos de mantención preventiva, correctiva y rutinaria, así como también labores de reparación de máquinas, equipos e instalaciones de toda la Fábrica de Alimentos.Funciones Específicas:1. Asegurar el buen funcionamiento de las máquinas y equipos de la Fábrica de Alimentos, cumpliendo con las normas HACCP.2. Cumplir con los estándares definidos por la empresa en temas de calidad e inocuidad, seguridad y salud en el trabajo, medio ambiente, eficiencia energética e hídrica, así como también la bioseguridad que se desprendan de los procesos productivos que están bajo su responsabilidad.3. Ejecutar todos los trabajos planificados y/o solicitados realizando diagnósticos, junto con reparar y/o reemplazar los componentes defectuosos asegurando la correcta realización y calidad de éstos, estableciendo acciones correctivas si se requiere y proponiendo mejoras al sistema.4. Identificar anomalías en las maquinarias de producción generadas durante el proceso 5. Velar por el buen funcionamiento de los sistemas mecánicos de las maquinas de producción y tableros de equipos de producción.  Requisitos:  Técnico Nivel Superior: Técnico en Mecánica Industrial, Electricista y/o Electromecanica.  Deseable experiencia de al menos 1 año en cargos de similares características. Deseable conocimiento intermedio en mantenimiento industrial, conocimiento intermedio en bombas, conocimiento básico de reductores y manejo de análisis de falla. Conocimientos en Office basico ( Word, Excel, PowerPoint o Outlook) Beneficios    Almuerzo Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios