URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-quilicura-1118386776.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🛠 ¡Inicia tu carrera en Mecánica y Maquinaria Pesada! 🛠Buscamos Mecánico con energía, compromiso, responsabilidad y muchas ganas de aprender. Esta es la oportunidad perfecta si estás iniciando tu carrera y buscas estabilidad en una empresa líder en grúas y plataformas elevadoras en Quilicura.Aquí te capacitamos para que adquieras todas las competencias necesarias! 💪🎯 MISIÓN DEL CARGO:Tu propósito será ejecutar labores de montaje, soldadura, hidráulica, electricidad y mantenimiento preventivo/correctivo de equipos, asegurando la calidad técnica, el orden y la seguridad en cada proceso bajo altos estándares internacionales.🔎 FUNCIONES PRINCIPALES: Ejecutar el armado de grúas y plataformas, realizando trabajos de soldadura y estructuras en general. Intervenir en sistemas hidráulicos y eléctricos básicos para asegurar el funcionamiento óptimo de los equipos. Realizar servicios de mantención, reparación y limpieza técnica de los equipos e instalaciones. Velar por el orden, lavado de equipos y cumplimiento de las tareas diarias asignadas por la supervisión.💰 CONDICIONES: Renta: Acorde al mercado. Ubicación: Quilicura, Santiago (100% Presencial). Jornada: Lunes a viernes (con salida temprana los viernes) Contrato: Directo con la empresa, inicialmente a plazo fijo con proyección a indefinido según desempeño.🔥 TE OFRECEMOS: Tarjeta de Alimentación. Día libre por tu cumpleaños. Seguro Complementario de Salud. Convenios con Caja Los Andes. Y mucho más!📚 REQUISITOS:Para postular, debes cumplir con el siguiente perfil: Título Técnico Nivel Medio o Superior en Mecánica, Electromecánica o carrera afín. (ideal no excluyente) Contar con licencia clase D vigente. (excluyente) Experiencia entre 1 a 2 años (Ideal si has trabajado en talleres, servitecas o mantenimiento). Nociones básicas (nivel inicial) en soldadura, hidráulica y electricidad.¿ESTÁS LISTO(A) PARA EL DESAFÍO? Si cumples con los requisitos, te invitamos a postular con tu CV actualizado y respondiendo las preguntas indicadas al final de este aviso. Te esperamos! 😍MT