URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-soporte-sap-business-one-e-implementacion-de-ia-1118421423.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de Soporte SAP Business One e Implementación de IAResumen del PuestoEstamos en la búsqueda de un profesional para unirse a nuestro equipo de Tecnologías de la Información. El candidato ideal será responsable de brindar soporte técnico especializado en SAP Business One y participar activamente en la implementación de soluciones de Inteligencia Artificial, contribuyendo a la modernización tecnológica de la organización.Objetivo del cargoBrindar soporte técnico de nivel 1 y 2 a los usuarios internos, asegurar la correcta operatividad y parametrización de SAP Business One, resolver incidencias de infraestructura computacional y apoyar la implementación de herramientas de Inteligencia Artificial para la optimización de procesos.Responsabilidades Proporcionar soporte técnico, funcional y parametrización para SAP Business One: Atender tickets de soporte funcional en módulos de Inventarios, Ventas, Compras, Finanzas y Servicios/Mantenimiento; gestión de permisos y licencias; búsquedas formateadas (FMS); campos y objetos personalizados (UDF/UDO); cargas masivas con DTW; consultas SQL/HANA y reportes en Crystal Reports. Soporte Técnico e Infraestructura: Diagnóstico y resolución de incidencias de hardware, software, redes e impresoras; soporte y mantenimiento de infraestructura de almacenamiento QNAP NAS; mantenimiento preventivo y correctivo del parque computacional. IA y Automatizaciones: Colaborar con TI en la prueba e integración de herramientas de IA aplicadas a la optimización de procesos internos. Documentar procesos, procedimientos ye y sistemas de IA. soluciones implementadas. Trabajar en conjunto con otros equipos para asegurar la integración y el correcto funcionamiento de las soluciones tecnológicas. Mantenerse actualizado sobre las últimas tendencias y herramientas en SAP Business One e IA.Requisitos Técnico o Ingeniero en Informática, Redes o afín Experiencia mínima de 2 años en soporte y administración de SAP Business One. Dominio en consultas SQL/HANA, Crystal Reports, DTW y parametrización de módulos nativos SAP B1. Conocimientos y/o experiencia en la implementación de soluciones de Inteligencia Artificial. Capacidad analítica y de resolución de problemas. Habilidades de comunicación efectiva y trabajo en equipo. Proactividad y orientación a resultados.