URL: https://www.laborum.cl/empleos/abogado-a-de-tramitacion-cobranza-judicial-juicio-ejecutivo-causas-masivas-pre-pos-natal-1118407244.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa Líder de Servicios de Cobranza con más de 24 años de presencia en el mercado.Te buscamos a ti: dinámico, proactivo, planificado, con alta capacidad de análisis y compromiso, para incorporarte a nuestro equipo legal como Abogado de Tramitación del área de Cobranza Judicial. (Juicio Ejecutivo - Causas Masivas)Tendrás a tu cargo la tramitación y gestión integral de la o las carteras asignadas dentro de la vertical de Tramitación Masiva, conforme a las instrucciones del Estudio y del cliente mandante, actuando como Responsable de sus causas en todo su ciclo —incluida la instrucción funcional de las etapas de ingreso, notificación y apremio que ejecutan los procuradores judiciales de las unidades de apoyo—, asegurando el cumplimiento de los SLA y la calidad comprometida con el Mandante y la eficiencia de su cartera.Te ofrecemos: Renta acorde al mercado, contrato directo con la empresa, estabilidad laboral con el respaldo de una empresa Líder con presencia internacional; permanencia y desarrollo, oportunidades de crecimiento profesional, convenios con Caja de Compensación (crédito social, convenios médicos, odontológicos, oftalmológicos, medicinas, comercios, etc.), Seguro Complementario de Salud, excelente clima laboral, entre otros.Perfil/Requisitos: Título de Técnico Jurídico, Asistente Judicial o personas con estudios de Derecho. Al menos 2 años de experiencia en tramitación judicial y/o gestión de carteras masivas de Juicio Ejecutivo (Cobranza Judicial conducente a la recuoeración de especies). Idealmente con experiencia supervisando, coordinando y planificando la labor de Procuradores Judiciales y Administrativos Judiciales. Formación complementaria: Excel (deseable); manejo de CRM, procedimiento judicial y control del ciclo completo de la cobranza judicial.Horario de Trabajo: De Lunes a Jueves de 08:00 a 18:15 Hrs y Viernes de 08:00 a 17:00 hrs.Modalidad: Presencial en la zona de Providencia (RM)Jornada: 42 horas semanales.Actividades y Responsabilidades: Ejecutar la gestión de la o las carteras asignadas para cumplir las mediciones de bench del mandante. Gestionar integralmente las causas masivas de su cartera como Responsable de ellas, decidiendo el impulso procesal de cada causa y manteniendo la visión completa del ciclo, desde el ingreso hasta el recupero. Trabajar en conjunto con el resto de las sub áreas de Cobranza Judicial (Custodia, Redacción, Ingreso de demanas, subsanación, encargos de notificación y apremio de causas) entregando el input completo y sin errores (antecedentes, domicilios y prioridades) para maximizar la efectividad de las gestiones de recupero. Controlar funcionalmente el avance de las etapas de ingreso, notificación y apremio de su cartera, ejecutadas por los procuradores judiciales, revisando sus resultados e informando desviaciones a la jefatura. Cumplir la asignación comprometida con el cliente asignado y alertar oportunamente cualquier riesgo de la cartera. Aportar a la facturación de la cartera asignada frente a lo presupuestado mediante la tramitación oportuna. Mantener el registro correcto y completo de las causas en el CRM del mandante asignado. Sostener y mejorar el ratio de causas por persona de la cartera respecto de la línea base.Si te apasionado el mundo de la Cobranza Judicial y cuentas con una experiencia integral de estos procesos. ¡Queremos conocerte!Esperamos tu postulación!Favor anexa tu CV actualizado por este medio.