URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrador-de-contrato-conservacion-global-chile-chico-1118406145.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Chile Chico, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un Administrador de Contrato para integrarse a proyecto de Conservación Global en la comuna de Chile Chico.La posición será responsable de liderar y administrar la ejecución del contrato, asegurando el cumplimiento de los plazos, estándares de calidad, requisitos de seguridad y objetivos de rentabilidad establecidos por la organización y el cliente.Funciones principales:  Planificar, coordinar y supervisar la ejecución de las obras y actividades del contrato.   Velar por el cumplimiento de los plazos, costos, calidad y productividad del proyecto.   Gestionar los recursos humanos, materiales y equipos asignados a la obra.   Mantener una adecuada coordinación con el cliente y organismos relacionados.   Asegurar el cumplimiento de las normativas legales, contractuales y de seguridad vigentes.   Elaborar y controlar programas de trabajo, avances y reportabilidad del proyecto. Condiciones:  Lugar de trabajo: Chile Chico, Región de Aysén.   Modalidad: Sistema de turno.   Tipo de contrato: Plazo fijo con posterior posibilidad de indefinido.   Fecha estimada de incorporación: 01 de septiembre de 2026.   La empresa proporciona traslado, alojamiento y movilización asociados al proyecto.  Requisitos:   Título de Ingeniero Civil, Constructor Civil o Ingeniero Constructor.   Experiencia mínima de 5 años en obras viales.   Al menos 3 años de experiencia en contratos de Conservación Global y/o Conservación Global Mixta.   Disponibilidad para trabajar bajo sistema de turno en Chile Chico.  Beneficios  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci).  Más y otros beneficios