URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-siniestros-valparaiso-1118406829.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz! Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro e impulsando su crecimiento profesional.  ¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!  En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, estamos en búsqueda de un/a Administrativo(a) de Siniestros para nuestra Casa Matriz, quien tendrá la misión de ejecutar la revisión y análisis de los trámites de siniestros y vencimientos, con el fin de contribuir al pago de las coberturas, conforme a los manuales de procedimientos, normativas vigentes y políticas de siniestros.  Esperamos que tu puedas: - Ejecutar la recepción, revisión e ingreso de siniestros y vencimientos desde los correos electrónicos y plataformas digitales definidas. - Asistir llamados de asegurados, beneficiarios, reclamantes y administrativos de sucursales. - Realizar llamados por casos detectados y no reportados. - Ejecutar el envío de información sobre las liquidaciones de siniestros Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros.  ¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias.Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado. Recuerda también, registrarte en la plataforma de Genomawork con el mismo correo que realizaste tu postulación.