URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-de-cuadratura-1118406589.html
EMPRESA: Wall Partners
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista Contable de Cuadraturas PudahuelWall Partners se encuentra apoyando a importante empresa nacional en la búsqueda de un/a Analista Contable de Cuadraturas, quien tendrá como principal responsabilidad controlar y analizar información asociada a transacciones, medios de pago y procesos de efectivo, asegurando la correcta cuadratura y seguimiento de diferencias.Principales funciones Realizar cuadraturas y controles diarios de transacciones, identificando diferencias e inconsistencias. Revisar y validar la correcta contabilización de los distintos medios de pago. Analizar desviaciones y coordinar su regularización con las áreas correspondientes. Gestionar y hacer seguimiento a procesos relacionados con efectivo, sencillo y recogidas de valores. Coordinar servicios de transporte de valores para nuevas tiendas y modificaciones de rutas o frecuencias. Mantener actualizado el maestro de tiendas y servicios asociados, además del control de insumos requeridos para la operación. Coordinar con tiendas, áreas internas, Seguridad y proveedores externos la resolución de incidencias y la realización de arqueos.Requisitos Formación técnica o profesional en Contabilidad, Administración, Finanzas o carrera afín. Experiencia en cuadraturas, conciliaciones, control de transacciones, medios de pago, efectivo o procesos de recaudación. Manejo de Excel avanzado y herramientas de control y análisis de información. Capacidad analítica, rigurosidad y orientación al detalle. Capacidad para realizar seguimiento y coordinar la resolución de diferencias. Disponibilidad para trabajar de manera 100% presencial en Pudahuel.Condiciones📍 Ubicación: Pudahuel.🏢 Modalidad: 100% presencial.🕐 Jornada: Lunes a jueves de 08:30 a 18:00 hrs. y viernes de 08:30 a 15:00 hrs.💰Renta: $1.200.000 Líquidos📄 Contrato: Plazo fijo por 1 mes, luego renovación por 2 meses y posteriormente posibilidad de contrato indefinido, sujeto a evaluación.Beneficios🚌 Bus de acercamiento: recorrido desde San Pablo, con posibilidad de conexión desde Metro Línea 1 o Línea 5.🍽️ Casino disponible.🎁 Caja Los Andes.🏥 Seguro complementario de salud.Si cuentas con experiencia en cuadraturas, conciliaciones, control de transacciones y análisis de diferencias, y buscas una nueva oportunidad laboral, ¡te invitamos a postular!