URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-operaciones-comerciales-1118406616.html
EMPRESA: Max Service
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Max Service, llevamos más de 30 años trabajando en la industria de implementos de seguridad. Nuestra misión es llegar cada vez más lejos, colaborando con pequeñas y medianas empresas de diferentes sectores. ¿Qué nos hace especiales?  - Presencia nacional: Contamos con sucursales a lo largo de Chile y presencia internacional. Estamos cerca de ti, sin importar dónde te encuentres. - Seguridad Industrial: Empresa referente en la prevención de riesgos. Asesorías y productos de calidad!! ¡Súmate a nuestro equipo como Asistente de operaciones comerciales, en Huechuraba!En este rol tendrás que  Monitorear el cumplimiento de los KPI's de los puntos de venta de forma semanal Analizar y proponer oportunidades de mejora, para garantizar la continuidad operativa de los puntos de ventas Realizar revisiones mensuales y reportes sobre el cumplimiento de los KPI's establecidos Generar manuales y procedimientos asociados al correcto uso de sistemas internos para la operación de las sucursales. Modalidad de trabajo presencialJornada: Lunes a jueves: 08:30 a 17:40hrs, Viernes hasta las 16:20hrs.  Requisitos: Formación: Técnico en operación logística, Ing. comercial, Administración de empresas, logística o carrera afínAl menos 1 año de experiencia en torno a lo descrito en el aviso (Excluyente)Conocimiento de elaboración de reportería para la operación comercial de varios puntos de ventaCapacidad de análisis y proactividadManejo de SAP u otro sistema ERP (Excluyente)Manejo de Excel intermedio (Excluyente)  Beneficios ¡Únete a Max Service y disfruta de estos beneficios!En Max Service, nos preocupamos por el bienestar de nuestros colaboradores. Por eso, ofrecemos: Día libre en tu cumpleaños ¿Qué mejor manera de celebrar que teniendo un día libre para ti?  Seguro complementario de salud, Cuida de ti y de tu grupo familiar. Tu bienestar es nuestra prioridad.  Aguinaldos en septiembre y diciembre, en estas fiestas queremos aportar a tu celebración. Todos los beneficios de la caja de compensación.