URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-carrera-administrativo-educacion-superior-huechuraba-1118406850.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante institución de educación superior se encuentra en búsqueda de un/a Coordinador/a de Carrera - Administrativo para integrarse a su equipo de trabajo en Huechuraba.Objetivo del cargoCoordinar y ejecutar procesos académicos y administrativos asociados a carreras, contribuyendo al cumplimiento de los estándares institucionales, la correcta gestión de la información y la adecuada atención de estudiantes.Principales funciones Coordinar y apoyar los procesos académicos y administrativos asociados a la carrera. Gestionar y mantener actualizada la información académica y administrativa de estudiantes. Apoyar la gestión y seguimiento de mallas académicas, programación e inscripción de asignaturas. Realizar seguimiento a la trayectoria y proyección académica de los estudiantes. Elaborar informes, reportes e indicadores de gestión. Apoyar el seguimiento y control de procesos académicos, resguardando el cumplimiento de plazos y procedimientos establecidos. Coordinar actividades con distintas áreas internas para la correcta ejecución de los procesos académicos. Gestionar procesos asociados a la finalización, certificación y otros procesos académicos de estudiantes. Atender y orientar a estudiantes respecto de procesos y requerimientos académicos y administrativos. Proponer mejoras orientadas a optimizar los procesos académicos y administrativos de la carrera.Requisitos Carrera técnica o profesional completa. Experiencia laboral en instituciones de educación superior. Experiencia en coordinación, gestión o apoyo de procesos académicos y administrativos. Manejo de Banner u otro sistema de gestión académica similar. Conocimiento y comprensión de mallas académicas y procesos de progresión estudiantil. Experiencia en atención y orientación de estudiantes. Manejo de herramientas Office, especialmente Excel.