URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-ils-1118406836.html
EMPRESA: APL Logistics Chile SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Remoto

DESCRIPCIÓN:
Compañía de logística que ofrece soluciones innovadoras y globales para cadena de suministros en las diversas verticales de consumo, autoservicio y automotriz. Propósito del rolResponsable de garantizar que toda la documentación de los despachos cumpla con la normativa aduanera vigente, contribuyendo a una operación eficiente y sin retrasos. Asimismo, deberá identificar posibles errores o riesgos, asegurando su correcto seguimiento en coordinación con el área de Servicio al Cliente.Roles y responsabilidades Realizar seguimiento de envíos y validar documentación (MBL, HBL, factura comercial, lista de empaque y certificado de origen). Ejecutar auditorías documentales, preparar despachos para agentes de aduana, junto con coordinación de carriers para importación y exportación. Realizar seguimiento de embarques de importación y exportación. Controlar y recepcionar mensajería con documentos originales (BL). Gestionar el envío de documentos originales a la correduría. Crear y gestionar operaciones u empleos según POM. Apoyar en la generación de pagos a proveedores mediante GFF. Actualizar el trabajo GFF pendiente y final según la información de ACS123 ETA. ​Cambiar de almacén según las empresas de transporte actualiza el trabajo pendiente y final del GFF según la información ETA de ACS123 Revisar y validar tarifas en plataformas como Amber Road. Asegurar la correcta facturación y detectar desviaciones en el proceso. Coordinar con agentes de aduana y equipos internos para asegurar la continuidad operativa. ​Detectar cualquier desviación o error en el proceso de facturación, buscando la solución adecuada.​Áreas claves  ​​Transporte de vía.   ​Creación de empleo según los POMs.   ​Revisión de documentos​.  Requisitos:  Formación: Técnico o Ingeniero en Comercio Exterior, Logística, Internacional o carrera afín. Experiencia: Mínimo 2 años en áreas operativas de comercio exterior o logística. Manejo de Office nivel intermedio. (Excel) Inglés intermedio. (deseable). Conocimientos en análisis de datos y control de gestión. Beneficios  Contamos con buses de acercamiento. Almuerzo en casino.