URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-mice-planificacion-de-viajes-1118406304.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en la búsqueda de un ejecutivo (a) de Viajes y eventos corporativos, para unirse al equipo de unos de nuestros más grandes clientes en el rubro de insumos médicos Objetivo del cargo: Coordinar y gestionar los viajes corporativos, eventos y auspicios de la organización, asegurando su correcta planificación logística y uso eficiente de recursos, en línea con las políticas de Compliance, para brindar un servicio oportuno y de calidad a clientes internos y externos.  Funciones principales:  • Planificar, organizar, reservar pasajes, traslados y alojamiento para Cliente interno y externo. • Gestionar la logística de eventos corporativos, reuniones y actividades de acuerdo al requerimiento solicitado por el cliente. • Coordinar auspicios aprobados por Gerencia tales como : pasajes , alojamiento , inscripción congreso, traslados, etc. siguiendo los procedimientos de Compliance. • Realizar supervisión y control a Agencia de Viajes respecto a los presupuestos de viajes y eventos autorizados previamente para cada auspicio, buscando eficiencia y reducción de costos sin afectar la calidad. • Mantener buenas relaciones con proveedores de Agencias de viajes , Hoteles, Coffee, Restaurant , entre otros, para asegurar disponibilidad y buenos estándares de calidad para nuestros clientes internos y externos. Que necesitamos? - Profesional en carreras como: Tec. Superior en Hotelería, Turismo, Administración, Relaciones Publicas o carrera afín. - 2 años experiencia en cargos similares - Experiencia en empresas Relacionadas a la medicina/laboratorios o afín ( no excluyente) - Manejo de inglés intermedio b2/c1. Condiciones: - Horario de lunes a viernes 9:00 a 19:00 y jornada más corta un día a la semana. -Modalidad presencial. - Modalidad de contratación: 3 meses+ 3 meses luego Indefinido. Ofrecemos: -Renta acorde al mercado - Beneficio corporativos. ( seguro complementario de vida y salud,aguinaldos con contrato indefinido) -Entre otros. -