URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-recursos-humanos-transporte-concepcion-1118406970.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de apoyar y gestionar los principales procesos de Recursos Humanos de la operación, asegurando el correcto funcionamiento de los procesos administrativos, control de asistencia, gestión documental, dotación, indicadores y atención de colaboradores.🔹 Principales funciones Generar y analizar indicadores de RRHH: rotación, presentismo, ausentismo, vacaciones, dotación interna y externa, entre otros. Elaborar reportes de gestión y proporcionar información para la toma de decisiones. Proponer y gestionar proyectos de mejora e innovación asociados a RRHH. Analizar datos históricos de la operación y asegurar la calidad y completitud de la información para los KPI. Controlar el correcto registro de asistencia y gestionar desviaciones. Gestionar documentación laboral: vacaciones, compensados, horas extras, anexos, licencias médicas, finiquitos, entre otros. Controlar el enrolamiento y correcto uso de BUK Asistencia. Coordinar ingresos de nuevos colaboradores y asegurar la documentación requerida. Gestionar solicitudes de dotación a EST y coordinar vacantes internas con Selección. Participar en el proceso de Onboarding y realizar seguimiento de las actividades de ingreso. Gestionar y orientar a colaboradores respecto de asistencia, licencias médicas, vacaciones y procedimientos internos. Apoyar procesos asociados al pago de remuneraciones y entrega de liquidaciones. Mantener actualizada la información de los colaboradores. Difundir comunicaciones internas y participar en actividades de integración. Mantener presencia en la operación, generando contacto permanente con los equipos y atendiendo sus consultas. Capacitar a colaboradores respecto de procesos y procedimientos de RRHH. Cumplir y promover las normas de seguridad y el Reglamento Interno de Orden, Higiene y Seguridad.