URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-topografia-chile-chico-1118406277.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Chile Chico, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un Encargado de Topografía para incorporarse a proyecto ubicado en Chile Chico.Objetivo del cargo:Planificar, organizar, coordinar, dirigir y ejecutar las actividades de topografía requeridas para la implementación, control y seguimiento de las obras, garantizando la correcta materialización de los diseños y especificaciones técnicas del proyecto.Funciones Principales:  Planificar y coordinar las actividades topográficas del proyecto.   Ejecutar levantamientos topográficos y replanteos en terreno.   Controlar y verificar niveles, alineamientos y geometrías de la obra.   Generar y mantener registros e informes técnicos asociados a la especialidad.   Coordinar los trabajos topográficos con las distintas áreas de la obra.   Velar por el cumplimiento de los estándares de calidad, seguridad y medio ambiente establecidos para el proyecto. Condiciones:  Lugar de trabajo: Chile Chico, Región de Aysén.   Jornada: Sistema de turnos.   Tipo de contrato: Plazo fijo con posterior posibilidad de contrato indefinido según desempeño y necesidades del proyecto.   Fecha estimada de incorporación: 01 de septiembre de 2026.   La empresa proporciona traslado, alojamiento y movilización asociados al proyecto. Si cumples con los requisitos y buscas integrarte a un importante proyecto de infraestructura vial, te invitamos a postular y formar parte de nuestro equipo. Requisitos:   Título de Ingeniero de Ejecución en Geomensura, Ingeniero Geomensor, Ingeniero Geomático, Técnico Topógrafo o Técnico en Construcción.   Experiencia acreditable mínima de 2 años en proyectos de infraestructura vial.   Manejo de equipos e instrumentos topográficos propios de la especialidad.   Disponibilidad para trabajar bajo sistema de turnos en Chile Chico.  Beneficios  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Más y otros beneficios