URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-adquisiciones-construccion-1118406924.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a LEVEL. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social.  Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Misión del Cargo: Programar y supervisar la compra de materiales,fiscalizar la aplicación de las políticas y procedimientos establecidos desdela generación de solicitudes hasta la recepción del material. Controlar que el servicio de abastecimiento cumpla con las condiciones de calidad, precio yprocedimientos. Desarrollar oportunidades con proveedores, buscando nuevas alternativas en relación con precio/calidad en el mercado. Coordinar, controlar y distribuir los requerimientos de las distintas áreas.ACTIVIDADES O TAREAS1. Recepcionar los requerimientos de materiales.2. Realizar a lo menos tres cotizaciones, a través del sistema ICONSTRUYE:3. Confeccionar los cuadros comparativos con las cotizaciones recepcionadas.4. Obtener las aprobaciones de compra de quien corresponda (montos superiores a un millón, Administrador de Obra. Montos inferiores al millón de pesos, con el Ingeniero designado por el Administrador de Obra)5. Emitir la Orden de Compra electrónica correspondiente, en la cual debe señalarse el ítem del presupuesto al que corresponde la compra. 6. Entregar copia de la Orden de Compra a la Bodega de la Obra.7. Mantener actualizado y ordenado un archivo de Ordenes de Compras. 8. Informar a los proveedores de los problemas de entrega (cantidad) y de precios facturados, Para ello y a través de la Página Web de la Empresa, se informa de las diferencias detectadas y se solicitan las Notas de Crédito correspondientes.9. Mantener un registro actualizado de las compras rutinarias, según Ordenes de Compra e Ítem del presupuesto, de modo tal que sirva para el análisis del Jefe de Terreno.10. Recepcionar y distribuir los llamados telefónicos que se reciben en obra (maneja la Central Telefónica)11. Controlar la óptima utilización de la fotocopiadora de la Obra, para tal efecto debe mantener un cuaderno de control de fotocopias, donde día a día debe registrarse el número de copias que saca una determinada persona e identificar el documento copiado.12. Elaborar, de acuerdo a las necesidades que se le informa desde terreno, una programación semanal de requerimientos de Hormigón premezclado 13. Realizar la gestión necesaria para obtener los certificados de calibración de los equipos topográficos nuevos o que se han mandados a calibrar, propios, arrendados o de los subcontratos. Requisitos:    Formación: Técnico profesional superior, titulado.   Experiencia: Mínimo 3 años en adquisiciones, con experiencia en rubro en construcción.   Conocimiento de herramientas y materiales de construcción.   Manejo intermedio de Microsoft Office (Excel, Word).   Dominio de la plataforma I-Construye.   Gestión de inventarios y control documental.