URL: https://www.laborum.cl/empleos/entrenador-comercial-1117944556.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa con presencia a nivel nacional busca incorporar a su equipo un/a Entrenador/a Comercial para potenciar y desarrollar las habilidades de nuestros equipos comerciales.Buscamos personas que cuenten con conocimiento del área comercial y de negocioa, o que tengan un conocimiento general de la organización y sus procesos.🎯 ¿Cuál será tu desafío?Tu principal desafío será entrenar y acompañar en terreno a los equipos comerciales directamente en oficina y zonas según asignación, fortaleciendo sus técnicas de venta, conocimientos y aplicación del modelo comercial de la empresa.Buscamos una persona con experiencia comercial, capacidad para transmitir conocimientos y habilidades para observar, entregar retroalimentación y acompañar a los equipos en la mejora de su desempeño.💼 Principales responsabilidades: Realizar entrenamiento y acompañamiento comercial en terreno. Formar y reforzar en los equipos las técnicas de venta y el modelo comercial de la compañía. Preparar, coordinar y realizar la formación de nuevos Asesores Comerciales. Capacitar y potenciar el conocimiento y manejo de los productos y servicios de la organización para los distintos segmentos de clientes. Comprender y transmitir las normativas y políticas comerciales de la compañía, facilitando su correcta aplicación. Apoyar a las jefaturas y distintas gerencias en acciones de formación y desarrollo de los equipos comerciales. Acompañar a los asesores en terreno, observar su gestión y entregar retroalimentación concreta y orientada a la mejora. Fortalecer hábitos comerciales y realizar seguimiento de indicadores y KPI, levantando alertas y proponiendo planes de acción. Identificar oportunidades de mejora y aportar continuamente al modelo de efectividad comercial, tanto para Asesores como Supervisores. Difundir y reforzar el uso adecuado de los procesos, sistemas y herramientas comerciales de la organización. Participar en proyectos de distintas áreas que contribuyan al crecimiento del negocio y a una mejor experiencia del cliente. Proponer nuevas estrategias y formas de trabajo que permitan potenciar el desarrollo comercial y los resultados del negocio.🔎 ¿Qué buscamos? Más de 5 años de experiencia en ventas y/o áreas comerciales. Título técnico o profesional en áreas relacionadas con el cargo. (No excluyente). Idealmente contar con conocimiento del área comercial y/o del negocio de la compañía. Para postulantes internos, será valorado el conocimiento previo de la organización y sus procesos. Deseable experiencia o manejo del sistema Venta Digital. Experiencia realizando acompañamiento y entrenamiento en terreno. Habilidades de comunicación, liderazgo y capacidad para transmitir conocimientos de manera clara y efectiva. Orientación a resultados y capacidad para entregar retroalimentación constructiva. Proactividad, iniciativa y capacidad para trabajar colaborativamente con distintos equipos. Disponibilidad para desarrollar actividades de entrenamiento directamente en parques.