URL: https://www.laborum.cl/empleos/especialista-en-gestion-de-calidad-1118407180.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Especialista en Gestión de CalidadResumen del PuestoImportante empresa del rubro minero y tecnología se encuentra en busqueda de un Especialista en Aseguramiento de la Calidad - Proyecto Solar / BESS quien será responsable de mantener y mejorar nuestro sistema de gestión de calidad, asegurando la conformidad con estándares internacionales y promoviendo una cultura de mejora continua.Responsabilidades Apoyo para mantener y mejorar el sistema de gestión de calidad de acuerdo con ISO9001: 2015 o TL 9000 para garantizar una mejora continua de la calidad.  Identificar áreas de mejora para asegurar la operación alineada con las direcciones de la empresa.  Revisar y mejorar los procesos y procedimientos relacionados con el control de calidad y la garantía del servicio.  Gestionar la no conformidad y proporcionar una resolución y mejora efectivas.  Desarrollar, preparar, analizar y distribuir informes periódicos de SLA/KPI e informes ad-hoc según sea necesario.  Realizar auditorías internas de calidad y responsable de la implementación de acciones correctivas de todas las auditorías e investigaciones.  Participa y gestiona el análisis de las quejas de los clientes relacionadas con el aseguramiento de la calidad y recomienda la resolución y las acciones correctivas.  Promover la cultura de Aseguramiento de la Calidad en las Operaciones y la implementación de Proyectos.Requisitos Formación en ingeniería de Calidad con enfoque en energía, Ingeniería de Telecomunicación o equivalente. Dominió de inglés Avanzado (oral y escrito). Contar con 2 a 3 años de experiencia en actividades del Sistema de Garantía de Calidad.  Estar familiarizado con las guías estándar de operación e instalación.  Tener conocimiento sobre el desarrollo y mantenimiento del Sistema de Gestión de Calidad.  Poseer comprensión de los procesos de trabajo detallados de los diferentes equipos y debe ser capaz de identificar brechas para la mejora del proceso.  Desable experiencia en el monitoreo de la calidad de la implementación de E2E en la industria de las telecomunicaciones.  Tener la capacidad de Identifica defectos en los procesos existentes, los rastrea y los informa a la gerencia de control de calidad.  Destacar por una fuerte mente analítica con buena comunicación y habilidad interpersonal.Condiciones: Tipo de contrato: Plazo fijo 6 meses con posibilidad de pasar a indefinido.  Modalidad: Presencial. Ubicación: Las Condes. Renta aprox: $2.000.000 a $2.500.000