URL: https://www.laborum.cl/empleos/fullstack-net-cod-met028-1118405920.html
EMPRESA: TATA CONSULTANCY SERVICES CHILE S.A.
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Tata Consultancy Services es una organización de servicios de TI, consultoría y soluciones de negocios que entrega resultados reales a negocios globales, garantizando un nivel de certeza que ninguna otra empresa puede igualar.TCS ofrece una cartera integrada, centrada en consultoría, de servicios de TI, BPS, Infraestructura, Ingeniería y Assurance. Esto se entrega mediante su Modelo de Red de Entregas Globales™ único y reconocido como referente de excelencia en el desarrollo de software.Parte del Tata Group, el mayor conglomerado industrial de India, TCS tienen presencia global y cotiza en la Bolsa Nacional de Valores y en la Bolsa de Valores de Bombay, en India. Responsabilidades Analizar requerimientos de negocio y convertirlos en soluciones técnicas viables. Desarrollar y mantener aplicaciones utilizando .NET Framework, .NET Core y React. Diseñar, integrar y mantener APIs y microservicios. Trabajar en entornos Cloud (Azure, AWS o GCP), gestionar despliegues y monitoreo. Asegurar buenas prácticas de desarrollo, seguridad y performance. Colaborar con equipos multidisciplinarios y comunicar avances de forma clara. Realizar pruebas, documentación y participar en todo el ciclo de vida del desarrollo. Habilidades Técnicas  .NET Framework 4.5 o superior .NET Core 6 o superior React Experiencia en entornos Cloud Experiencia en APIs y microservicios Requisitos: Habilidades Técnicas  .NET Framework 4.5 o superior .NET Core 6 o superior React Experiencia en entornos Cloud Experiencia en APIs y microservicios Beneficios Somos Certificados cómo 1mer lugar Top Employer en Chile y LatamContamos con beneficios como: Seguro complementario de salud y vida con cobertura en Atención Psicológica, Kine, Psicopedagogía y Fonoaudiología , asesoría nutricional , deportiva ️ y del sueño , financiera y legal ️Convenios y beneficios ópticos, dentales y de gimnasio Aporte de Sala cuna Acceso a portales de capacitación, desarrollo de plan de carrera y reembolso en certificaciones para potenciar tu desarrollo profesional , Día libre por cumpleaños , excelentes herramientas de trabajo, y mucho más.“Tata Consultancy Services is an equal opportunity employer, Our commitment to diversity & inclusion drives our efforts to provide equal opportunity to all candidates who meet our required knowledge & competency needs, irrespective of any socio-economic background, race, color, national origin, religious, sex, gender identity, age, marital status, disability, sexual orientation or any others.In particular, TCS Chile promotes the hiring of People with Disabilities according to Law N°20.422, We have a recruitment process accordingly, and we encourage anyone interested in building a career in TCS to participate in our recruitment & selection process.”