URL: https://www.laborum.cl/empleos/hr-business-partner-sector-industrial-logistico-1118406130.html
EMPRESA: SCHGroup
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Acerca de NosotrosSomos SCHGroup , una consultora especialista en reclutamiento, assessment del capital humano y soluciones para el área de personas.Nuestro sello es la construcción de relaciones a largo plazo con nuestros candidatos y clientes. Buscamos que nuestros procesos de reclutamiento sean ágiles, acompañando a nuestros candidatos en todo momento. ¡Esperamos que esta vacante sea la oportunidad que estabas buscando! Sobre la VacanteImportante empresa de servicios y soluciones logisticas busca integrar a su equipo a de su HRBP que quiera generar impacto real en las personas y en el negocio.Este rol será clave para acompañar a las operaciones, fortaleciendo la gestión de personas, relaciones laborales y asegurando prácticas de compensaciones alineadas al contexto productivo, quien será el puente entre la estrategia de RRHH y la operación, acompañando a líderes y equipos en el día a día, con un fuerte foco en relaciones laborales, gestión de personas y estructuras de compensación que realmente hagan sentido en terreno.Tendrás un rol activo en:• Relaciones laborales• Procesos de negociación colectiva y gestión de contingencias.• Asesoría directa a líderes en decisiones de personas.• Análisis y gestión de remuneraciones con impacto en operacional.• Clima, desempeño y desarrollo organizacional.• Presencia constante en terreno.Buscamos un/a partner estratégico, con mirada humana y capacidad de influir en la organización. Requisitos: Los interesados deben contar con los siguientes requisitos excluyentes: Contar con título profesional de Psicolgía o carrera afín. Experiencia comprobas de al menos 5 años en el área de personas, liderando equipos. Fuerte manejo de indicadores del área de HR. Experiencia en manejo y negociaciones de relaciones laborales. Contar con experiencia en empresas industriales o productivas. Experiencia en remuneraciones y compensaciones. Disponibilidad para trabajar 100% presencial. Disponibilidad para viajar fuera de Chile.Además cuente con las sigueintes habilidades Se sienta cómodo/a en contextos exigentes y dinámicos Entienda el impacto real de las decisiones de compensaciones Disfrute estar cerca de las personas y del negocio Beneficios Te invitamos a ser parte de un gran equipo