URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-proyectos-1118407058.html
EMPRESA: ID LOGISTICS CHILE S.A.
UBICACION: Lampa, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
INGENIERO/A DE PROYECTOS | ID LOGISTICS En ID Logistics Chile buscamos incorporar a nuestro equipo un/a Ingeniero/a de Proyectos, quien tendrá el desafío de liderar la implementación de nuevos negocios, proyectos de mejora continua, innovación y optimización de procesos en nuestras operaciones logísticas. Buscamos un perfil con visión técnica, operacional y analítica, capaz de transformar necesidades del negocio en proyectos concretos y liderar su implementación de principio a fin.  ¿Cuál será tu desafío? Serás responsable de liderar proyectos de implementación y rediseño operacional, coordinando equipos multidisciplinarios y asegurando el cumplimiento de alcance, plazos, presupuesto, calidad y resultados esperados. Principales funciones • Liderar la implementación de nuevos negocios y proyectos logísticos, desde la planificación hasta el Go-Live y Ramp Up. • Coordinar equipos multidisciplinarios, asegurando cumplimiento de plazos, presupuesto, alcance y resultados. • Diseñar, analizar y optimizar layouts y procesos operacionales, identificando oportunidades de eficiencia y productividad. • Liderar proyectos de mejora continua e innovación, utilizando metodologías Lean, Kaizen, PDCA, A3 y/o VSM. • Desarrollar soluciones y herramientas para la automatización y control de procesos operacionales. • Analizar datos y construir indicadores, reportes y dashboards para la toma de decisiones. • Gestionar y optimizar soluciones asociadas a WMS, SAP BO, Power BI, Excel y otras herramientas tecnológicas. • Liderar procesos de rediseño operacional, evaluando productividad, costos, recursos, inversiones y propuestas técnicas para clientes. Requisitos • Formación en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Industrial, Ingeniería en Logística, Ingeniería de Procesos o carrera afín. • Experiencia en gestión e implementación de proyectos, idealmente en operaciones logísticas, supply chain o centros de distribución. • Experiencia en mejora continua y optimización de procesos. • Manejo de metodologías Lean / mejora continua. • Experiencia en análisis y modelación de procesos y productividad. • Manejo de Power BI y Excel avanzado. • Deseable experiencia con WMS, SAP BO y/o sistemas de gestión logística. • Manejo de AutoCAD para diseño de layouts. • Capacidad para trabajar con equipos multidisciplinarios. • Alta capacidad analítica, planificación y orientación a resultados. Valoramos especialmente Experiencia en proyectos de implementación de nuevos negocios logísticos, diseño de operaciones, rediseño de CD, automatización, innovación y transformación de procesos. 📍 Lugar de trabajo: lampa💼 Modalidad: ¿Presencial 🕐 Jornada: de Lunes a Viernes desde las 8:30 hasta las 18:00 hrs