URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-administrador-de-bases-de-datos-1118406946.html
EMPRESA: AFP Habitat S.A.
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En AFP Habitat buscamos a nuestro próximo Ingeniero de Administrador de Bases de Datos para incorporarse a la Gerencia de Tecnología de la Información.Tu principal responsabilidad será administrar de manera integral las bases de datos de la compañía, definiendo políticas, estándares y directrices de configuración, seguridad y respaldo de los motores de base de datos, y liderando el análisis de rendimiento de éstos y de los procesos que en ellos se ejecutan, con el fin de asegurar la disponibilidad, integridad y continuidad operacional de la información crítica del negocio, promoviendo mejoras continuas que optimicen la eficiencia y eficacia de su uso.Tus principales funciones serán: Administrar de forma integral las bases de datos y servidores residentes de la compañía, ejecutando acciones preventivas y correctivas frente a contingencias e incidentes críticos, cumpliendo los acuerdos de nivel de servicio (SLA) definidos. Definir, implementar y mantener actualizados los parámetros de configuración, políticas de seguridad y estándares de los motores de base de datos (instalación, actualización, parchado y hardening). Analizar procesos con problemas de rendimiento, gestionar la apertura y resolución de incidentes, y entrenar y apoyar a los DBO (Database Operators) en sus funciones diarias. Diseñar, ejecutar y validar las políticas de respaldo (backup) y recuperación (disaster recovery) de las bases de datos de la compañía. Liderar y coordinar al equipo de administración de bases de datos, comunicando objetivos y actividades del área, detectando necesidades de capacitación y entregando retroalimentación sobre el desempeño.¿Qué estamos buscando? Formación Ingeniero Civil Informático, Ingeniero en Informática o profesional equivalente Administración de motores de bases de datos (Oracle, SQL Server, PostgreSQL u otros). Servidores de aplicaciones y sistemas operativos UNIX/Linux. Programación PL/SQL / T-SQL. Inglés técnico de nivel medio.Porque tú nos importas, en Habitat te ofrecemos los siguientes beneficios: Corporación de Bienestar (Ahorro trabajador – Reembolso medico/ cargas y más). Seguro Catastrófico 100% cobertura empresa. Bonos y asignaciones. Incorporarte a una empresa líder en la industria. Entre Otros.¡Se parte de una de las mejores empresas para trabajar según Great Place To Work Chile!