URL: https://www.laborum.cl/empleos/itamae-maestro-sushero-vitacura-1118406402.html
EMPRESA: LOS LIRIOS
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡ÚNETE A NUESTRO PRESTIGIOSO GRUPO GASTRONÓMICO!¿Eres una persona responsable, comprometida y con ganas de formar parte de un equipo apasionado por la gastronomía? ¡Esta es tu oportunidad!Buscamos un Itamae Full time para trabajar en Vitacura y ser parte de un ambiente dinámico y profesional.Condiciones laborales: Jornada de 42 horas, de lunes a domingo, con un día libre a la semana y dos domingos libres al mes. Turnos rotativos¿Qué buscamos en ti? Experiencia en cocina asiática, excluyente. Panasiática o fusión asiática, deseable Experiencia comprobable en cargos de similar responsabilidad o liderando equipos con dotaciones iguales o superiores a 12 personas, especialidad cocina asiática. Manejo de técnicas y productos, especialidades en fogón wok, plancha, ramen, robata, tempura y sushi. Conocimientos de administración gastronómica, manejo de inventarios y par stock, deseable. Profesional o Técnico en nivel superior en gastronomía, con formación completa. Diplomados gastronómicos, pasantías, cursos, etc., deseable. Conocimiento en BPM y Reglamento Sanitario de Alimentos. Actitud proactiva, compromiso y pasión por la cocina.Principales funciones del cargo: Preparar sushi, sashimi y otros platos de cocina japonesa con su respectiva técnica. Responsable técnico de preparación de arroz (shari). Responsable de adherezos y salsas como Su, Shoyu, Tare. Manejo de cuchillo (hocho), corte preciso (hikarimono, sakimono). Manejo de productos fresco y de calidad como pescados y mariscos. Conocimiento completo de la carta y sus recetas, dominio de técnicas y estilos de cocina propuestos por el estándar de la marca.Beneficios: Uniforme Almuerzo diario Caja de compensación 25% de descuento en nuestros locales Asesoría financiera gratuita (empresa externa) Seguro de vida y salud tras 6 meses de antigüedadSueldo líquido + propina semanal.*Si eres extranjero, asegúrate de tener tus documentos al día para trabajar.¡Esperamos tu postulación para que formes parte de nuestra gran familia gastronómica!