URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-bodega-1118407283.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Destacada empresa de servicios busca Jefe de Bodega en Zona Norte.El cargo tiene por objetivo planificar, dirigir y coordinar las actividades de abastecimiento, reposición, almacenamiento de productos en las bodegas de la empresa. Requisitos: educación media completa, deseable título técnico en administración logística, office usuario, manejo del módulo de DEFONTANA para órdenes de compra e inventario, conocimientos del sector turístico y de administración y personal. Habilidades blandas: liderazgo, trabajo en equipo, empática, comunicación efectiva, gestión del tiempo (priorizar), orientación al cliente, capacidad de resolución de problemas, control del estrés. Responsabilidades: • Planificar funciones diarias, semanales y mensuales de la Bodega. • Generar los pedidos semanales y mensuales según el stock existente en bodega. • Generar control interno (comportamiento de las distintas áreas respecto a sus pedidos) y actualizar el sistema de existencia. • Realizar el inventario de bodega central y entregar inventarios a las áreas. • Diseñar y utilizar estrategias de abastecimiento • Buscar proveedores rentables e iniciar asociaciones empresariales • Negociar con proveedores externos para garan1zar condiciones ventajosas • Ges1onar la compra de insumos, productos y servicios necesarios. • Definir detalles de compra de pedidos y entregas • Examinar y comprobar contratos vigentes • Hacer un seguimiento e informar y mejorar sobre las métricas funcionales clave para • reducir los gastos y mejorar la productividad • Preparar estrategias de control y prever situaciones desfavorables de abastecimiento mediante el análisis de datos. • Llevar adecuadamente el stock requerido por las distintas áreas de la empresa y dar soluciones rápidas y eficientes a posibles quiebres • Revisar los productos vencidos y productos sin rotación e informar a la administración • Validar las facturas de proveedores e ingresarlas al sistema para actualizar el sistema de existencia bodega. • Supervisar las tareas de los Asistentes de Bodega y asegurar la calidad del trabajo de sus asistentes Sueldo líquido: Entre $1.200.000 y $1.600.000, alojamiento incluido, según calificaciones.