URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-atencion-clientes-personas-1118407116.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa con presencia a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un(a) Jefe(a) de Atención Clientes Personas, quien tendrá como principal desafío liderar la gestión de reclamos y asegurar una atención oportuna, efectiva y resolutiva, resguardando la experiencia de los clientes y la reputación de la compañía. Objetivo del cargoObjetivo: Liderar la gestión de atención y reclamos de clientes personas, asegurando respuestas de calidad, dentro de los plazos establecidos y con foco en la resolución efectiva de los casos.Asimismo, deberá coordinar activamente con las áreas operativas, identificar las causas que generan reclamos e impulsar acciones de mejora que contribuyan a fortalecer la experiencia de clientes y prevenir impactos reputacionales.Principales responsabilidades: Liderar y gestionar al equipo de trabajo a cargo, asegurando el cumplimiento de los objetivos y niveles de servicio establecidos. Coordinar con las áreas operativas la gestión y resolución de casos, asegurando respuestas oportunas y de calidad. Identificar y analizar las principales causas que originan reclamos, gestionando acciones con las áreas responsables para disminuir su recurrencia. Detectar e impulsar oportunidades de mejora en los procesos y canales de atención a clientes. Monitorear y controlar los niveles de servicio e indicadores de gestión asociados al desempeño del equipo. Asegurar el cumplimiento de los compromisos de respuesta establecidos con clientes, entes reguladores y organismos relacionados. Gestionar casos sensibles que puedan generar un impacto en la experiencia del cliente y reputación de la compañía, incluyendo aquellos con exposición en canales digitales. Promover una gestión orientada a la resolución, mejora continua y calidad de servicio.Requisitos: Formación profesional de al menos 8 semestres en Administración, Control de Gestión o carreras afines. Para quienes cuenten con la formación requerida: mínimo 5 años de experiencia laboral, de los cuales al menos 3 años deben ser liderando equipos de trabajo. Experiencia en atención de clientes y gestión de reclamos. Experiencia coordinando con áreas operativas relacionadas con distribución y/o gestión de envíos. Experiencia en gestión de personas y liderazgo de equipos. Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel nivel intermedio a avanzado. Conocimiento de sistemas de trazabilidad y capacidad para interpretar el seguimiento de envíos. Manejo a nivel usuario de canales digitales como LinkedIn, Instagram, Facebook, X y TikTok. Deseable experiencia utilizando plataformas de gestión de reclamos o CRM.Buscamos una persona con liderazgo, capacidad resolutiva y fuerte orientación al cliente, capaz de gestionar equipos y desenvolverse transversalmente con distintas áreas de la organización.Se requiere capacidad para abordar situaciones complejas, analizar causas, tomar decisiones y movilizar acciones que permitan entregar soluciones oportunas, cuidando permanentemente la experiencia del cliente y la reputación de la organización.