URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-laboratorio-laboratorista-vial-clase-b-o-c-1118406240.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Chile Chico, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, está en búsqueda de un Jefe de Laboratorio o Laboratorista Vial para integrarse a contrato de Conservación Global en Chile Chico.La posición será responsable de liderar la gestión técnica y de calidad del laboratorio vial, asegurando el cumplimiento de las especificaciones técnicas, normativas vigentes y estándares de calidad requeridos por el contrato, garantizando además la correcta ejecución y confiabilidad de los ensayos realizados tanto en laboratorio como en terreno.Funciones Principales:  Coordinar y controlar las actividades del laboratorio de obra.   Ejecutar y supervisar ensayes de materiales, materias primas y productos utilizados en el proyecto.   Verificar el cumplimiento de especificaciones técnicas, normativas y procedimientos de calidad.   Controlar registros, informes y documentación técnica del laboratorio.   Realizar seguimiento a los resultados de ensayes y controles de calidad.   Apoyar técnicamente a la administración del contrato y equipos de terreno.   Velar por el correcto funcionamiento, calibración y control de los equipos de laboratorio.   Asegurar el cumplimiento de los estándares de seguridad, calidad y medio ambiente. Condiciones:  Lugar de trabajo: Chile Chico, Región de Aysén.   Jornada: Sistema de turno.   Contrato: Plazo fijo con proyección a indefinido.   Fecha estimada de incorporación: 01 de septiembre de 2026.   La empresa proporciona traslado, alojamiento y movilización.   Renta: A convenir según experiencia, formación y certificaciones. Si cuentas con experiencia en laboratorio vial y buscas formar parte de un proyecto de relevancia en la Región de Aysén, te invitamos a postular. Requisitos:   Profesional del área de la construcción con experiencia mínima de 1 año en laboratorio de obras viales; o   Laboratorista Vial Clase C o Laboratorista Vial Clase B vigente.   Deseable experiencia en contratos de obras viales.   Conocimientos en control de calidad de materiales, mezclas asfálticas y ensayes de laboratorio.   Conocimiento de normativa técnica y procedimientos asociados a obras viales.   Disponibilidad para trabajar bajo sistema de turno en Chile Chico.  Beneficios  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Más y otros beneficios