URL: https://www.laborum.cl/empleos/maestro-monofasico-san-bernardo-1118405858.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro eléctrico está en búsqueda de Maestro Monofásico para desempeñarse en San Bernardo.Principales funciones: Realizar inspecciones monofásicas, cumpliendo con las instrucciones técnicas y los procedimientos establecidos para la ejecución del servicio. Ejecutar maniobras en baja tensión (BT), regularizar anomalías detectadas en terreno (consumos no registrados, reemplazo de mirillas, tapas de cajas de empalme, interruptores automáticos, entre otras), retirar clientes con conexiones irregulares e instalar remarcadores. Asegurar el registro fotográfico, el correcto llenado de formularios y la notificación al cliente, garantizando la trazabilidad y validación de los servicios realizados. Controlar los sellos, etiquetas de verificación y medidores asignados a la brigada, además de revisar periódicamente el estado operativo de los equipos, instrumentos, herramientas, vehículo y elementos de protección personal. Cumplir con las normas de seguridad, medioambiente y calidad (ISO), conducir los vehículos asignados y brindar apoyo durante contingencias declaradas por la empresa o el cliente.Beneficios: Seguro de Salud Complementario Bono anual por Gestión de Desempeño Día Libre de cumpleaños, 24 y 31 de diciembre. Entre otros atractivos beneficios.Requisitos: Técnico Eléctrico (formación de enseñanza media técnico-profesional o instituto técnico). Conocimiento en el uso y mantenimiento de instrumentos de medición. Conocimiento de los diagramas de conexión eléctrica de empresas distribuidoras y de las normas técnicas aplicables a los medidores de energía. Certificación en Trabajo en Altura y Rescate. Conocimiento del marco normativo que regula los servicios de verificación de medidores, la detección y reporte de conexiones irregulares, y la identificación de consumos no registrados.Esta oferta de empleo se ajusta a la Ley N° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad en el mundo laboral.