URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-de-suministros-renca-1118405913.html
EMPRESA: Compañía Cervecerías Unidas SA
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En CCU nos apasiona crear experiencias para compartir juntos un mejor vivir!Con una amplia gama de marcas de bebestibles y experiencias, mejoramos y acompañamos distintos momentos de la vida, guiados por nuestros principios, en beneficio de las personas con las que nos relacionamos y el cuidado del medio ambiente.Actualmente nos encontramos en búsqueda de un Operador de Suministros para desempeñarse en nuestra planta ubicada en Renca.Principales funciones: Procesos Suministros: Operar técnicamente los procesos y máquinas del área de suministros auxiliares (combustibles, energía, agua, CO2, entre otros), garantizando la confiabilidad y eficiencia de los servicios entregados. Realizar y registrar análisis químicos y físicos a los productos (aguas, aire, vapor, CO2, refrigeración, N2), manteniendo evidencias registrables para la continuidad del proceso. Mantención: Planificar y ejecutar las mantenciones a los equipos de procesos auxiliares y redes, diagnosticando defectos o fallas y generando planes e inspecciones preventivas. Cumplir los procedimientos de calidad, realizando controles y registros del producto y del proceso productivo (First Time Right, retenciones, rechazos y reclamos). Coordinar suministros, cortes y otros aspectos del proceso con las demás áreas para optimizar la entrega en calidad, cantidad y tiempo requerido. TPM: Contribuir activamente a la resolución de problemas mediante 5S, Análisis 5PQ, Kaizen, Mejora Enfocada, Mantenimiento Autónomo y Control de Activos. Seguridad: Cumplir el Reglamento Interno de Higiene y Seguridad, liderando mejoras (miniproyectos, buenas prácticas) en riesgos críticos del área.Requisitos: Técnico Superior en Mecánica, Electrónica, Electricidad, Automatización o carrera afín. Desde 1 año de experiencia. Conocimientos de BPM, TPM, cumplimiento legal ambiental y Office. Certificado de operación de caldera DS10 (excluyente).Nuestro SER CCU nos inspira a trabajar con aceptación y respeto a las diferencias de las personas, promoviendo un entorno diverso e integrador, para así contribuir a un mejor vivir. Por esto, te agradecemos que nos compartas si necesitas adaptación en alguna etapa del proceso de postulación.¡Te invitamos a SER CCU!