URL: https://www.laborum.cl/empleos/pintor-maestro-pintor-1118406092.html
EMPRESA: CODELPA: Colores del Pacífico
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Codelpa Chile S.A., Colores del Pacífico, una empresa líder en la promoción y comercialización de pinturas, revestimientos y productos químicos en Chile y Perú. Con marcas reconocidas como Ceresita, Soquina, Chilcorrofín, Sipa e Interpaints, ha consolidado una trayectoria que combina historia, innovación y calidad.Contamos con modernas plantas de producción en ambos países, centros de distribución estratégicos y una red de abastecimiento ágil a través de nuestras tiendas de Mundo Pintura, garantizando cercanía y servicio oportuno a sus clientes.Con un fuerte enfoque en la sostenibilidad, la seguridad y el respeto por el medio ambiente, trabajamos con excelencia y colaboración, impulsando soluciones innovadoras que contribuyen al desarrollo del mercado y al bienestar de la comunidad. Nos encontramos en la búsqueda de un Pintor para integrarse a nuestro equipo de Mantención, desempeñándose en nuestra planta ubicada en la comuna de Maipú.El propósito del cargo es ejecutar trabajos de preparación, aplicación, mantención y reparación de pinturas y revestimientos en las distintas instalaciones, estructuras y equipos de la compañía, asegurando la correcta ejecución de los trabajos, el cumplimiento de los estándares de calidad y las condiciones de seguridad establecidas. Principales funciones: Ejecutar trabajos de preparación y aplicación de pintura en estructuras metálicas, estanques, equipos e instalaciones de la compañía. Preparar superficies de estructuras metálicas, fachadas y obras civiles para su posterior aplicación de pintura. Realizar trabajos de pintura en oficinas, baños, casinos y otras instalaciones de la compañía. Ejecutar demarcaciones de pasos peatonales, estacionamientos, vías de evacuación y zonas de seguridad. Realizar preparación de superficies mediante granallado, raspado manual u otros métodos, de acuerdo con las características de cada superficie. Ejecutar trabajos de pintura y revestimiento de diversa naturaleza, según los requerimientos de mantenimiento. Participar en el plan de renovación y mantención de superficies de las distintas plantas, incluyendo fachadas, vías peatonales, estructuras metálicas, estanques e instalaciones.  Requisitos:  Estudios:Ténico Nivel Medio- Al menos 5 años de experiencia en aplicación de pintura o similar- Deseable conocimiento de granillado o experiencia en plantas industriales (no excluyente)  Beneficios  Aguinaldos por Fiestas Patrias y Navidad. Asignaciones por natalidad y matrimonio. Bonos de escolaridad para hijos en enseñanza básica, media y universitaria. Reajuste de IPC dos veces al año. Seguro de Salud, Vida y Dental. Beneficio asociado a los primeros días de licencia médica. Caja de Navidad. Regalos de Navidad para hijos. Caja de bienvenida por nacimiento de hijo/a. Medio día libre por cumpleaños. Regalo de cumpleaños. Buses de acercamiento.Casino con servicio de desayuno y almuerzo.