URL: https://www.laborum.cl/empleos/practicante-de-continuidad-de-negocio-y-prevencion-de-fraude-1118406170.html
EMPRESA: Forum Servicios Financieros S.A
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Forum Servicios Financieros parte del grupo BBVA te invita a ser parte de su gran equipo! Si quieres pertenecer a una empresa reconocida en el mercado y con proyectos desafiantes, ¡esta oportunidad es para ti!💪🚀Estamos presentes en más de 1.000 sucursales, contamos con más de 30 años de trayectoria y pertenecemos a uno de los holding bancarios más grandes del mundo, BBVA. Contamos con más de 800 colaboradores en la actualidad, desplegados desde Arica a Punta Arenas. En conclusión, nos definimos como una empresa que pone al cliente en el centro, buscando siempre cumplir con los más altos estándares de calidad de servicio, tanto para nuestros socios comerciales como para nuestros clientes finales.Buscamos un/a estudiante en práctica con interés en Continuidad de Negocio, gestión de riesgos y prevención de fraude, para integrarse al equipo y adquirir experiencia práctica apoyando actividades orientadas a fortalecer la resiliencia operacional y la prevención de eventos de fraude.El/la practicante colaborará, bajo supervisión del equipo, en el análisis, seguimiento y documentación de procesos, riesgos, incidentes y controles relacionados con estas materias.Principales funciones:  Apoyar el levantamiento y actualización de información para Análisis de Impacto al Negocio (BIA) y procesos críticos.  Colaborar en la actualización y documentación de planes de continuidad, contingencia y recuperación (BCP/PCO/DRP). Apoyar la preparación, ejecución y documentación de pruebas y simulacros de continuidad.  Participar en el análisis y seguimiento de alertas, eventos e indicadores asociados a prevención de fraude. Apoyar la identificación y documentación de riesgos de continuidad y fraude en procesos, proyectos y terceros.  Elaborar reportes, indicadores y documentación de apoyo para el seguimiento de actividades y planes de acción.  Colaborar con distintas áreas de la organización en actividades relacionadas con continuidad operacional y prevención de fraude.Requisistos:  Estudiante de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial, Ingeniería Informática, Auditoría, Administración o carrera afín. Interés en Continuidad de Negocio, gestión de riesgos y prevención de fraude. Manejo de Excel y herramientas Office a nivel usuario/intermedio. Deseable conocimiento general en gestión de procesos, análisis de riesgos, BIA, continuidad operacional o prevención de fraude. Habilidades de análisis, organización, atención al detalle, trabajo en equipo y comunicación. Contar con seguro escolar vigente durante todo el período de práctica.