URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-de-estudios-y-propuestas-antofagasta-1118406355.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca incorporar un Profesional de Estudio de Propuestas para su equipo en Antofagasta. El rol implica participar en el análisis y desarrollo de propuestas técnicas y económicas para licitaciones, asegurando la optimización de costos, plazos y metodologías constructivas.Funciones Principales:  Analizar bases de licitación y requisitos técnicos.   Evaluar costos y elaborar presupuestos detallados.   Desarrollar análisis comparativos y proponer alternativas técnicas para optimizar costos y plazos.   Realizar planificación preliminar de obras.   Proponer metodologías constructivas y soluciones técnicas innovadoras.   Coordinar con áreas técnicas, proveedores y subcontratistas.   Identificar riesgos técnicos y contractuales, proponiendo medidas de mitigación.  Requisitos:   Título profesional: Ingeniería Civil, Construcción Civil o Ingeniería en Construcción o a fin.    Residencia: Antofagasta   Experiencia:   Deseable 05 años en obras (viales urbanos, portuarias y/o hidráulicas).   Al menos 2 años en estudio de propuestas.     Manejo avanzado de herramientas de análisis y presupuestos.   Manejo intermedio o avanzado de Microsoft Project.   Capacidad para trabajar en equipo y bajo plazos exigentes.  Beneficios  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Más y otros beneficios.