URL: https://www.laborum.cl/empleos/profesional-ayudante-residente-conservacion-global-1118406190.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Chile Chico, Región XI
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix, empresa líder en construcción y conservación de infraestructura vial, que bajo el marco de la Ley 21.015 incentiva la contratación de personas con discapacidad, busca un Profesional Ayudante Residente para integrarse a contrato de Conservación Global/Global Mixta en la comuna de Chile Chico.El cargo tendrá como principal responsabilidad apoyar al Residente de Obra en la supervisión, coordinación y control de los trabajos en terreno, velando por el cumplimiento de la programación, las especificaciones técnicas, los estándares de calidad y el avance de la obra, además de colaborar en cubicaciones, registros y control documental del contrato.Funciones Principales:  Apoyar la supervisión diaria de las actividades desarrolladas en terreno.   Colaborar en la programación y control de avances de obra.   Verificar el cumplimiento de especificaciones técnicas y estándares de calidad.   Apoyar en la elaboración de estados de avance, cubicaciones y reportes de obra.   Mantener registros y documentación técnica actualizada.   Coordinar actividades con equipos operativos y de apoyo.   Contribuir al cumplimiento de las normativas de seguridad, calidad y medio ambiente establecidas para el proyecto. Condiciones:  Lugar de trabajo: Chile Chico, Región de Aysén.   Modalidad: Sistema de turno.   Tipo de contrato: Plazo fijo con proyección a contrato indefinido.   Fecha estimada de incorporación: 01 de septiembre de 2026.   La empresa proporciona traslado, alojamiento y movilizació  Si buscas desarrollarte en proyectos de infraestructura vial y cuentas con experiencia en contratos de Conservación Global o Global Mixta, te invitamos a postular Requisitos:   Título de Ingeniero Civil, Constructor Civil o Ingeniero Constructor.   Experiencia mínima de 2 años en obras viales.   Al menos 1 año de experiencia en contratos de Conservación Global y/o Conservación Global Mixta.   Deseable experiencia en control y seguimiento de obras en terreno.   Disponibilidad para trabajar bajo sistema de turno en Chile Chico.  Beneficios  Beneficios que se entregan de acuerdo con condiciones particulares. Entre ellos: seguro complementario de salud voluntario financiado en un 50% por la empresa y 50% por cada trabajador Beneficios asociados a la plataforma Talana en uso de Bitumix. Acceso al programa de participación accionaria de Vinci si cumple los requisitos. Opciones de aprendizaje continuo y acceso a comunidad de especialistas internacional (Grupo Vinci). Más y otros beneficios