URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-ingenieria-comercial-1118406541.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago De Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Institución de Servicios financieros y sociales con más de 50 años de trayectoria, está en búsqueda de un/a estudiante de Ingeniería Comercial o carreras afines, con interés por el análisis de datos y la gestión empresarial, que quiera aplicar sus conocimientos en el desarrollo y seguimiento de proyectos e iniciativas del área de Sostenibilidad.¿Qué desafíos tendrás? Analizar y visualizar datos cualitativos y cuantitativos. Apoyar en análisis cualitativos, incluyendo codificación, categorización y síntesis de información proveniente de entrevistas, grupos focales y preguntas abiertas de encuestas. Elaborar estados del arte y marcos teóricos relacionadas con bienestar y sostenibilidad. Contribuir en la elaboración de informes, presentaciones y reportes de sostenibilidad e impacto social. Apoyar el seguimiento y análisis de indicadores de sostenibilidad e impacto social. Participar en reuniones y colaborar activamente en las distintas iniciativas y proyectos del área. Mantener organizadas y actualizadas la documentación, bases de datos y fuentes de información. Apoyar la investigación y sistematización de información para posibles congresos, seminarios académicos.¿Qué buscamos? Estudiante de último año o en proceso de realizar su práctica profesional, idealmente de Ingeniería Comercial u otras carreras afines. Conocimientos en análisis cuantitativo y manejo de software estadístico como R, SPSS o Stata (Deseable). Conocimientos en análisis cualitativo, especialmente en técnicas de codificación, categorización de información, software como NVivo o Atlas.ti (deseable). Manejo de Excel intermedio o avanzado, incluyendo tablas dinámicas, gráficos y análisis de datos. Interés por temáticas de sostenibilidad, bienestar, impacto social e investigación aplicada.¿Por qué hacer tu práctica con nosotros?Porque podrás aplicar tus conocimientos, combinando el análisis de datos, investigación y sostenibilidad, participando en proyectos concretos y adquiriendo experiencia en la medición y gestión del impacto social dentro de una institución con una amplia trayectoria.Si te interesa utilizar tus conocimientos para contribuir a iniciativas con propósito y generar impacto, ¡te invitamos a postular!