URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-uno-afp-remuneraciones-y-relaciones-laborales-1118406692.html
EMPRESA: AFP UNO
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Buscas una práctica profesional donde puedas aprender, aportar y desarrollar tu potencial en el área de Personas?¡Te invitamos a postular a UNO afp, porque nos apasiona ayudarte hoy para alcanzar tus sueños mañana!Estamos en la búsqueda de nuestro próximo/a Practicante de Remuneraciones y Relaciones Laborales para sumarse a la Gerencia de Personas. Esta es una gran oportunidad para adquirir experiencia en procesos de administración de personal, remuneraciones y relaciones laborales, participando activamente en iniciativas que contribuyen a la gestión y experiencia de nuestros colaboradores.¿Cuál será tu propósito en este rol?Apoyar los procesos de administración de personal, remuneraciones y relaciones laborales, contribuyendo a la correcta gestión de la documentación laboral, el cumplimiento normativo y la mejora continua de los procesos del área, mientras desarrollas experiencia práctica en un entorno dinámico y colaborativo.Principales responsabilidades:- Apoyar en la administración de personal y mantención de documentación laboral.- Colaborar en la preparación, revisión y emisión de contratos, anexos, cartas y otros documentos laborales.- Apoyar el proceso mensual de remuneraciones, realizando validaciones y controles de información.- Participar en la gestión y seguimiento de asistencia, jornadas de trabajo, permisos, licencias médicas y vacaciones.- Colaborar en la elaboración de reportes e indicadores de gestión del área.- Apoyar en la gestión documental y digitalización de expedientes laborales.- Participar en procesos relacionados con relaciones laborales, apoyando la preparación de información para sindicatos, fiscalizaciones y comités paritarios.- Colaborar en proyectos de mejora continua y automatización de procesos del área de Personas.- Brindar apoyo administrativo a las distintas iniciativas desarrolladas por el equipo de Remuneraciones y Relaciones Laborales.¿Qué buscamos en ti? - Estudiante de Técnico o Ingeniería en Conectividad y Redes, Telecomunicaciones o carrera afín. - Disponibilidad para realizar práctica profesional durante 3-6 meses. - Conocimientos básicos de redes y conectividad. - Interés por el soporte tecnológico y la atención a usuarios. - Proactividad, capacidad de aprendizaje y orientación al trabajo en equipo. - Deseable conocimiento en administración básica de equipos de red. ¿Qué te ofrecemos? - Bono de práctica.- Modalidad de trabajo híbrida.- Flexibilidad para compatibilizar tu práctica con compromisos académicos. ¡Postula y sé parte de UNO afp!