URL: https://www.laborum.cl/empleos/subdirector-a-de-proyecto-cuentas-corrientes-rm-1118406435.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Institución de Educación Superior se encuentra en búsqueda de un/a Subdirector/a de Desarrollo de Sistemas para liderar la implementación de un Sistema de Cuentas Corrientes y dirigir un equipo especializado en el desarrollo e implementación de soluciones tecnológicas para una institución de educación superior.La persona que se incorpore tendrá como principal desafío planificar, coordinar y controlar proyectos y desarrollos tecnológicos, asegurando el cumplimiento de los objetivos, plazos, estándares de calidad y requerimientos funcionales de la institución.Funciones: Liderar la implementación de un sistema de cuenta corriente, coordinando las distintas etapas del proyecto y asegurando su correcta puesta en marcha. Dirigir y desarrollar equipos de alto rendimiento, conformados por jefes/as de proyecto y analistas, promoviendo la colaboración y el cumplimiento de objetivos. Planificar, coordinar y controlar el desarrollo e implementación de nuevas soluciones tecnológicas. Gestionar la interacción entre usuarios, equipos técnicos y proveedores, asegurando una adecuada comprensión y cumplimiento de los requerimientos. Supervisar desarrollos e integraciones, velando por estándares de calidad, seguridad y correcta puesta en producción. Administrar recursos, plazos y avances de los proyectos, generando indicadores y reportando oportunamente su estado. Coordinar la implementación de metodologías y procesos de aseguramiento de calidad asociados al desarrollo de soluciones. Gestionar riesgos y planes de acción asociados a los proyectos bajo su responsabilidad.Requisitos Título profesional en el área de Tecnologías de la Información, tales como Ingeniería Civil Informática, Ingeniería en Informática o carrera afín. Mínimo 7 años de experiencia laboral en áreas de desarrollo y/o gestión de proyectos tecnológicos. Experiencia trabajando con distintos lenguajes de desarrollo. Experiencia en Middleware y buses de integración. Experiencia liderando equipos de alto rendimiento, idealmente conformados por jefes/as de proyecto y analistas. Experiencia en gestión de proyectos informáticos, coordinación de equipos y relación con usuarios y proveedores. Conocimientos en metodologías de desarrollo de software.Será valorado: Conocimiento de Banner u otros sistemas académicos. Conocimiento de SAP-FICA. Experiencia en instituciones de educación superior. Experiencia en proyectos de integración de sistemas y soluciones tecnológicas de alta complejidad.Beneficios: Contratación Estable. Seguro complementario. Tarjeta de alimentación. Trabajo híbrido. Convenios de estudio. Entre otros beneficios.