URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-flota-1118406706.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Supervisor(a) de FlotaLIMCHILE, empresa líder en servicios de higiene y soluciones integrales, se encuentra en búsqueda de Supervisor(a) de Flota para incorporarse a su equipo.🎯 Objetivo del cargoGestionar y administrar los requerimientos de la flota, coordinando mantenimientos, reparaciones, estados de pago y mejoras, con el objetivo de asegurar la continuidad operativa, disponibilidad y eficiencia de la flota.🔧 Principales funciones Realizar seguimiento a auditorías e inspecciones de vehículos. Gestionar las necesidades operativas de la flota. Participar en la correcta entrega y recepción de vehículos propios. Analizar alternativas de compra, leasing y renovación de la flota. Revisar y validar estados de pago asociados a flota, leasing y vehículos propios. Revisar y validar estados de pago de mantenimientos preventivos y correctivos. Gestionar y mantener actualizados los equipos y/o registros asociados a proveedores de flota. Coordinar y gestionar mantenimientos correctivos y preventivos. Generar informes con hallazgos, desviaciones y oportunidades de mejora. Gestionar solicitudes de requerimientos (RQ) asociadas a los servicios de flota. Validar estándares para nuevos requerimientos de flota. Realizar seguimiento y asegurar el cumplimiento de las políticas de conducción y seguridad.🎓 Requisitos Formación universitaria o técnico profesional en carreras relacionadas con Industria, Logística, Mecánica o afines. Experiencia mínima de 1 año en cargos relacionados con flota, transporte, logística, servicios o atención de público. Manejo de Microsoft Office, idealmente nivel intermedio. Conocimientos en normativa de Orden, Higiene y Seguridad. Deseable experiencia en gestión de proveedores, mantenimiento vehicular y administración de flota.💡 CompetenciasBuscamos personas con: Orientación a resultados. Orientación al desempeño. Comportamiento profesional. Capacidad de organización y planificación. Análisis y resolución de problemas. Buenas habilidades de coordinación y comunicación.📍 Lugar de trabajo: Macul⏰ Horario: lunes a jueves de 8:30 a 18:00 hrs y viernes de 8:30 a 15:00 hrsSi cuentas con experiencia en administración y gestión de flota y buscas nuevos desafíos profesionales, ¡te invitamos a postular!