URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-canales-digitales-1118407124.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa con presencia a nivel nacional se encuentra en búsqueda de un(a) Supervisor(a) de Canales Digitales, quien tendrá como principal desafío liderar y asegurar una atención oportuna, resolutiva y de calidad a clientes personas a través de los distintos canales digitales de contacto, principalmente WhatsApp y Redes Sociales.Objetivo del cargo: Supervisar la operación diaria de los canales digitales de atención, asegurando el cumplimiento de los niveles de servicio, calidad y satisfacción definidos, junto con impulsar mejoras que permitan optimizar los procesos y fortalecer la experiencia de los clientes.Principales Funciones: Supervisar la gestión diaria de los canales digitales, asegurando respuestas oportunas y de calidad. Monitorear y controlar indicadores de gestión asociados a niveles de servicio, tiempos de atención y satisfacción de clientes (CSAT, NPS y CES). Asegurar la correcta operación de los canales de contacto, principalmente WhatsApp, atención mediante agentes y Redes Sociales. Monitorear el funcionamiento de herramientas de atención digital y alertar oportunamente posibles incidencias, realizando seguimiento hasta su solución. Identificar aumentos en los contactos, problemáticas recurrentes y necesidades de recursos para asegurar la continuidad de la atención. Detectar e implementar oportunidades de mejora y automatización que permitan optimizar los tiempos de respuesta y la experiencia del cliente. Supervisar y desarrollar al equipo a cargo mediante capacitación, retroalimentación y coaching, asegurando el cumplimiento de los estándares de atención. Gestionar y analizar indicadores para apoyar la toma de decisiones y promover la mejora continua de la operación.Requisitos: Carrera profesional o técnica de al menos 8 semestres, idealmente en Administración Pública, Administración de Empresas, Relaciones Públicas, Marketing Digital o áreas relacionadas. Mínimo 3 años de experiencia en atención de clientes, canales digitales, Contact Center, supervisión de equipos, gestión de reclamos y/o experiencia de clientes. Al menos 2 años de experiencia específica en gestión de canales digitales. Experiencia en gestión y seguimiento de indicadores de operación y satisfacción de clientes, tales como CSAT, NPS y CES. Conocimientos de mejora continua y diagramas de flujo. Experiencia en gestión y desarrollo de equipos. Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel nivel intermedio-avanzado.