URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-ventas-consumo-masivo-vii-region-1118406439.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Talca, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres ser parte de un nuevo desafío profesional? ⭐Estamos en búsqueda de un/a Supervisor/a de Ventas para incorporarse a nuestro equipo de trabajo con base en Talca, Región del Maule.Buscamos personas que quieran desarrollarse en un ambiente de trabajo colaborativo, dinámico y orientado al cumplimiento de objetivos.¿De qué es responsable este cargo?Supervisar y coordinar la gestión comercial de su equipo de vendedores, asegurando el desarrollo de clientes, la correcta ejecución de las rutas y el cumplimiento de los objetivos comerciales.¿Cuáles serán tus funciones? Liderar y supervisar al equipo de vendedores, realizando seguimiento a sus rutas, visitas y gestión diaria. Gestionar y desarrollar la cartera de clientes, potenciando la venta, cobertura de productos y captación de nuevos clientes. Realizar seguimiento a los principales indicadores comerciales, asegurando el cumplimiento de las metas de ventas y clientes. Coordinar y controlar la gestión de cobranza de los clientes de su cartera. Coordinar con las áreas involucradas el correcto flujo de los pedidos, desde la disponibilidad de productos hasta su entrega al cliente. Analizar información de mercado, precios, productos y competencia, identificando oportunidades comerciales.Requisitos: Formación Técnico Profesional Superior en Administración de Empresas, Ventas o carrera afín. 3 a 5 años de experiencia en áreas de ventas, idealmente en consumo masivo. Experiencia en supervisión y liderazgo de equipos de ventas. Manejo de SAP a nivel usuario. Excel nivel intermedio-avanzado. Manejo de bases de datos e información de clientes. Orientación al cumplimiento de objetivos, capacidad analítica y habilidades de liderazgo. Deseable experiencia en empresas de consumo masivo, distribución o retail. Disponibilidad para trabajar en Talca, región del Maule.Esta oferta laboral se encuentra enmarcada en la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral y en la Norma Chilena NCh:3262 de Gestión de Igualdad de Género y Conciliación de la Vida Laboral, Familiar y Personal. Todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad y se desarrollan bajo principios de igualdad, inclusión y no discriminación.