URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-operaciones-1118409760.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de operacionesRandstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Analista de operacionesDESCRIPCIÓN DEL CARGOEl Analista de Operaciones será responsable de ejecutar y asegurar la continuidadde los procesos operativos críticos del área, tales como cierre de producción,recaudación, cobranzas, conciliaciones, entre otros.Su rol estará enfocado en garantizar la correcta ejecución end-to-end de laoperación, cumpliendo con estándares de calidad, tiempos de respuesta yacuerdos de servicio.Funciones: Cierre de producción. Recaudación y cobranzas (PAC/PAT). Conciliaciones operativas . Gestión de devoluciones y excepciones. Valorización. Asegurar la correcta ejecución de los procesos, gestionando reprocesos e inconsistencias. Monitorear el cumplimiento de SLA y alertar desvíos operativos. Gestionar incidencias y coordinar su resolución con áreas internas y tecnología. Generar reportes operativos básicos para seguimiento. Apoyar en actividades operativas asociadas a cambios o ajustes de sistemas. Monitorear controles de riesgo y detectar posibles falencias en los procesos. Análisis de aplicación de IA en los procesos.Requisitos: Formación en Ingeniería de Ejecución, Administración o carrera afín. ( Excluyente). Experiencia en ejecución de procesos operativos (ideal seguros, banca o similares). ( Excluyente). Manejo avanzado de Excel.( Excluyente). Alta capacidad de organización, autonomía y gestión de alto volumen operativo. ( Excluyente). Experiencia en cobranzas, recaudación, conciliaciones o administración de pólizas. ( Deseable). Experiencia en entornos con múltiples sistemas y alto volumen transaccional. ( Deseable). Capacidad de adaptación en contextos de cambio (proyectos o transformaciones) ( Deseable).Datos adicionales: Renta líquida aprox $1.700.000 Proyecto 12 meses.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.