URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-datos-1118409599.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Analista de datosRandstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Analista de datos.Funciones: Analizar y validar la consistencia de los datos migrados, asegurando su integridad, completitud y correcta correspondencia entre sistemas origen y destino. Realizar procesos de cuadratura y conciliación de datos, identificando y gestionando diferencias, inconsistencias y riesgos asociados a la migración. Detectar oportunidades de mejora en procesos, controles y reglas de negocio para optimizar la calidad y confiabilidad de la información migrada. Revisar y mapear estructuras de datos, procesos y dependencias, garantizando una migración alineada con los requerimientos funcionales y técnicos. Colaborar con equipos de negocio, tecnología y proveedores para coordinar actividades, resolver incidencias y garantizar el cumplimiento de los objetivos de migración. Levantar, analizar y documentar requerimientos, articulando necesidades entre áreas técnicas y funcionales para asegurar una implementación exitosa. Gestionar y dar seguimiento a hallazgos, incidencias y planes de remediación derivados de las pruebas y validaciones de migración. Asegurar el cumplimiento de los criterios de calidad definidos para la migración, validando que la información disponible en el sistema destino sea íntegra, consistente y utilizable para la operación del negocio .Requisitos: Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carreras afines. Nivel medio/avanzado de inglés Tener conocimientos de lenguaje SQL, Python y Power BI. Conocimiento en ambientes cloud, idealmente Azure 0-2 años de experiencia.Datos adicionales: Renta líquida aprox $1.200.000 Proyecto 4 meses.Esta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.