URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-especialista-de-servicios-digitales-providencia-1118409417.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Team-work buscamos un(a) Analista Especialista de Servicios Digitales para integrarse al Centro de Servicios Digitales (CSD), para importante cliente del rubro de educación técnica superior.El objetivo del cargo es ir contribuyendo a entregar un soporte oportuno, eficiente y de calidad a estudiantes, docentes y colaboradores. El cargo tiene un rol clave en la resolución de casos complejos, la optimización de procesos y el fortalecimiento de las capacidades del equipo de soporte.Principales responsabilidades Analizar la calidad de las respuestas y soluciones entregadas por los operadores del CSD, a través de monitoreos, seguimiento de casos y revisión de tickets. Resolver solicitudes e incidencias de alta complejidad técnica y funcional relacionadas con los servicios digitales institucionales. Documentar, actualizar y estandarizar procedimientos, manuales y buenas prácticas de soporte. Diseñar y ejecutar capacitaciones y reforzamientos técnicos para operadores internos y externos. Apoyar la gestión de períodos críticos y de alta demanda, tales como inscripción de asignaturas, inicios de semestre y contingencias operativas. Identificar oportunidades de mejora continua en los procesos de atención y en el catálogo de servicios digitales. Actuar como referente técnico y funcional para los equipos de soporte y atención.RequisitosFormación Título Técnico de Nivel Superior o Profesional en Ingeniería Informática, Redes, Computación o carrera afín.Experiencia Al menos 2 años de experiencia en funciones relacionadas con soporte tecnológico, mesa de ayuda o servicios digitales. Deseable experiencia previa como Operador de Servicios Digitales o cargos equivalentes.Conocimientos técnicos SAP ERP, SAP BW y SuccessFactors. Blackboard Learn y Blackboard Ultra. CRM Dynamics. Herramientas de gestión de tickets y mesas de servicio. Microsoft Office y Office 365 nivel intermedio. Fundamentos y buenas prácticas ITIL. Aplicaciones y portales digitales de alta demanda para usuarios finales.Modalidad:Horario presencial: Lun y Jue 08:45 a 17:30 Mar y Mie 08:30 a 18:15 hrs Vie 08:30 a 17:00 hrsSuedo liquido: $996.968Modalidad de contrato: bajo servicios transitorios, reemplazo de licencia médica, renovaciones mensuales sujeto a duración de licencia médicaSi te interesa contribuir a mejorar la experiencia digital de miles de usuarios y desarrollar soluciones que generen impacto, te invitamos a postular con nosotros. 🚀