URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-control-de-gestion-personas-huechuraba-1118410138.html
EMPRESA: Emporio La Rosa - Bonafide
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Cantabria trabajamos junto a marcas que seguro conoces y disfrutas día a día: L'angolo , Palettas , Emporio La Rosa , Cory , Le Fournil , Bresler y Bonafide .Con más de 140 locales a lo largo de Chile y un crecimiento constante, nos hemos consolidado como una empresa líder en el rubro gastronómico. Nuestro propósito es llevar experiencias memorables a cada cliente, combinando sabor, calidad y dedicación.Hoy queremos invitarte a ser parte de este camino.Únete a Cantabria y construyamos juntos el futuro de la gastronomía.  ¡Seguimos creciendo en Cantabria!En esta oportunidad buscamos a un/a Analista de Control de Gestión para la Gerencia de Personas, quien será responsable de brindar soporte analítico al área, gestionando el control presupuestario, el análisis de remuneraciones y el desarrollo de indicadores de gestión que contribuyan a una toma de decisiones basada en datos.Funciones principales: Elaborar y realizar seguimiento al presupuesto de la Gerencia de Personas. Analizar remuneraciones y rentas, con foco en la generación de insights para la toma de decisiones. Comparar ejecuciones reales versus proyectadas y su impacto en el Estado de Resultados. Diseñar, construir y monitorear indicadores de gestión y People Analytics. Generar reportes y análisis para el control de gestión del área. Realizar seguimiento y análisis de dotación, estructura organizacional y fuerza laboral. Identificar oportunidades de mejora a partir del análisis de información y tendencias del negocio. Requisitos:  Título de Ingeniería Comercial, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en funciones similares. Experiencia en análisis de datos y reportería. Manejo avanzado de Excel. Manejo de Power BI (deseable). Modalidad híbrida 2x3 (Huechuraba).