URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-marketing-digital-y-ventas-e-commerce-1118406991.html
EMPRESA: Te Amuebla Store
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ASISTENTE DE MARKETING DIGITAL Y VENTAS E-COMMERCEEn Te Amuebla Store buscamos incorporar a nuestro equipo una Asistente de Marketing Digital y Ventas E-commerce, orientada a aumentar la visibilidad de nuestros productos en internet, generar potenciales clientes y apoyar el proceso comercial hasta concretar oportunidades de venta.Principales funciones Grabar y editar videos de productos disponibles en tienda o bodega. Crear contenido audiovisual atractivo que muestre características, beneficios, funcionamiento y uso de los productos. Publicar contenido en Instagram, Facebook, YouTube, página web, Mercado Libre, Falabella y otros canales digitales. Subir videos a YouTube, generar enlaces e incorporarlos en página web y marketplaces cuando corresponda. Apoyar en la planificación y publicación de contenido para redes sociales. Optimizar la presentación comercial de la página web, incluyendo contenido, promociones, banners y llamados a la acción. Crear y gestionar campañas de marketing digital para promocionar productos, categorías, ofertas y temporadas. Utilizar herramientas como Meta Business Suite, Meta Ads, Google Ads u otras plataformas publicitarias. Revisar resultados básicos de campañas e identificar cuáles contenidos, productos o acciones generan mejores resultados. Atender clientes provenientes de campañas digitales, redes sociales, WhatsApp o página web, mediante mensajes o llamadas telefónicas. Responder consultas sobre productos, características, precios, disponibilidad y condiciones de compra. Realizar seguimiento de clientes interesados con el objetivo de apoyar la concreción de ventas. Informar internamente cuando un cliente comunique que realizó un pago para que el área correspondiente pueda verificarlo. Revisar el estado de pedidos de clientes atendidos y coordinar información con ventas, despacho o administración cuando sea necesario. Mantener informado al cliente respecto del avance de su compra cuando corresponda. Elaborar reportes sencillos sobre campañas, consultas recibidas, clientes atendidos y ventas concretadas. Proponer ideas de contenido, promociones y mejoras orientadas a aumentar la visibilidad y las ventas. Mantener ordenados y despejados los productos y espacios utilizados para fotografías y videos. Apoyar en la limpieza y orden de los espacios asignados en los días establecidos.Perfil que buscamosBuscamos una persona creativa, proactiva, comunicativa y organizada, con orientación comercial y facilidad para relacionarse con clientes. Debe sentirse cómoda utilizando redes sociales, herramientas digitales y plataformas de e-commerce, además de tener interés por la creación y edición de videos, marketing digital y ventas online.Valoramos especialmente la iniciativa para proponer ideas, la capacidad de hacer seguimiento a varias tareas y clientes simultáneamente, la responsabilidad y la disposición para aprender nuevas herramientas y procesos.Requisitos deseables Mujer entre 2 3 y 5 5 años. RUT vigente. Experiencia previa en cargos similares, marketing digital, ventas, atención al cliente, redes sociales o e-commerce, deseable. Manejo de redes sociales y herramientas digitales. Conocimientos básicos de creación y edición de contenido audiovisual. Buena comunicación y orientación al cliente. Experiencia en crear campañas en meta y google.Ofrecemos Jornada laboral presencial de 4 2 horas semanales: Turno 1: lunes y martes de 0 9: 0 0 a 1 8: 0 0 horas; miércoles y jueves de 0 9: 0 0 a 1 7: 3 0 horas; viernes de 0 9: 0 0 a 1 7: 0 0 horas y sábado de 1 0: 3 0 a 1 4: 3 0 horas. Turno 2: lunes y martes de 0 8: 0 0 a 1 8: 0 0 horas; miércoles y jueves de 0 8: 0 0 a 1 7: 3 0 horas y viernes de 0 9: 0 0 a 1 7: 0 0 horas.  6 0 minutos de colación durante la jornada correspondiente. Renta de $ 7 0 0. 0 0 0 líquidos. Posibilidad de realizar horas extras según necesidad de la empresa. Contrato fijo con posibilidad de pasar a indefinido. Domingos y feriados libres. Ambiente de trabajo dinámico y colaborativo.Buscamos a una persona que quiera desarrollarse en el área digital, aportar ideas y formar parte activa del crecimiento de nuestros canales de venta.¡Si cumples con el perfil y te interesa desarrollarte en marketing digital, ventas y e-commerce, te invitamos a postular!