URL: https://www.laborum.cl/empleos/consultor-data-analytics-it-audit-1118409598.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Estamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrado por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una Firma global! ¡Sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ ¡En KPMG Chile estamos en búsqueda de un/a Consultor/a Data & Analytics para nuestra área de IT Audit!¿Te apasiona el análisis de datos y la transformación de información en conocimiento para la toma de decisiones? En KPMG Chile buscamos un/a Consultor/a Data & Analytics para integrarse a nuestro equipo de IT Audit y participar en proyectos de análisis de datos, auditoría, optimización de procesos y transformación tecnológica.Buscamos profesionales con experiencia en administración y desarrollo sobre bases de datos SQL, capacidad analítica y orientación al negocio, que quieran desarrollarse en un entorno dinámico, colaborativo y con foco en la generación de valor para nuestros clientes.Tus principales responsabilidades serán : Diseñar, desarrollar y administrar soluciones basadas en bases de datos SQL para apoyar proyectos de análisis de datos y auditoría. Levantar, comprender y documentar requerimientos de negocio, transformándolos en modelos y soluciones de datos eficientes. Realizar procesos de extracción, transformación y análisis de datos para identificar hallazgos, riesgos y oportunidades de mejora. Apoyar revisiones y análisis relacionados con procesos financieros, registros contables, conciliaciones y controles de negocio. Elaborar reportes, dashboards e informes ejecutivos orientados a la toma de decisiones. Participar en iniciativas de automatización, integración y modelamiento de datos. Coordinar actividades con equipos multidisciplinarios, usuarios de negocio y especialistas tecnológicos para asegurar el cumplimiento de los objetivos de cada proyecto. Requisitos: ¿Qué necesitas para postular?  Experiencia mínima de 2 años en roles relacionados con bases de datos, análisis de datos, inteligencia de negocios, auditoría de datos o áreas afines. Conocimiento avanzado en desarrollo SQL y administración de servidores SQL. Experiencia en modelamiento, transformación y análisis de datos. Capacidad para interpretar requerimientos de negocio y traducirlos en soluciones de datos. Conocimiento de flujos de negocio asociados a productos financieros, registros contables (General Ledger), asientos contables (Journal Entries) y conciliaciones. Comprensión de procesos financieros y su impacto contable. Conocimientos básicos de contabilidad y auditoría. Alta capacidad analítica, orientación al detalle, enfoque en la resolución de problemas, habilidades de comunicación para interactuar con usuarios de negocio y equipos técnicos, y capacidad para desenvolverse eficazmente en entornos colaborativos y multidisciplinarios.Se valorará positivamente: Experiencia utilizando Alteryx. Manejo de Power BI y lenguaje DAX. Conocimientos de Power Query. Experiencia con herramientas de modelamiento e integración de datos. Conocimientos de Python u otros lenguajes orientados al análisis de datos. Beneficios ¿Que ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Seguro de salud complementario (con contrato indefinido).Jornada de trabajo híbrida.Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque Araucano.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.16 horas anuales a libre disposición y tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees. En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!