URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-servicios-3-meses-1118410211.html
EMPRESA: Tecnigen.cl
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Tecnigen S.A. es una compañía chilena dedicada a ofrecer soluciones de equipamiento, operación, gestión y control en el ámbito de la Medicina, Ciencia y Tecnología. Tenemos más de 60 años de experiencia, más en 1999 comenzamos nuestras operaciones como empresa nacional luego de fusionar la División Salud de Merck S.A., subsidiaria de Merck Alemania y la empresa Hänel S.A. Es esta experiencia lo que nos permite abordar con optimismo nuevos desafíos y ofrecer todo lo que un mercado altamente tecnificado y en constante evolución necesita. Trabajamos en la búsqueda constante de Excelencia en Servicio. Una de nuestras principales fortalezas es Nuestra Gente: somos más de 160 personas con las más altas competencias profesionales y la mejor disposición para entregar un servicio eficaz y flexible. Siempre a la vanguardia, para TECNIGEN es imperativo ser primeros en conocer los avances mundiales en áreas del conocimiento y quehacer humano que influyen en nuestra actividad. Por ello accedemos a lo último y las mejores marcas tecnológicas en equipamiento, instrumentación y servicio, desarrollando asociaciones estratégicas con empresas líderes del mundo en nuestro campo. Descripción del puesto: Coordinador/a de Servicios Técnicos (Transitorio)Estamos en busca de un/a Coordinador/a de Servicios Técnicos para formar temporalmente parte de nuestra área de Coordinación Administrativa. En esta posición, tendrás la oportunidad de coordinar y supervisar las actividades diarias, asegurando un servicio de calidad para nuestros clientes.Buscamos a un/a profesional Junior con un nivel educativo de Secundario (Graduado). El trabajo será en modalidad presencial Full-time, desempeñando funciones clave para garantizar la excelencia en el servicio ofrecido por nuestra empresa.La posición se ocupará inicialmente por 3 meses, con un contrato a través de emoresa extera y posibilidades de renovación.Principales Funciones: Coordinar mantenimientos predictivos y correctivos con clientes y técnicos de las zonas asignadas. Realizar seguimiento a los manteniemiento coordinados. Manejo de agenda de técnicos. Cordinación con Servicios Generales para las gestiones logísticas necesarias (reservas de vuelos, hoteles, etc.) Apertura de Órdenes de Servicio. Entrega de planilla de turnos. Informe de KPIs de mantención. Recibir y gestionar requerimientos de clientes en relació con servicio técnico. Movimiento de activo fijo. Requisitos: Educación media completa o título técnico de nivel medio o superior en carreras relacionadas con administración o afín.3 años de experiencia en coordinación de servicios técnicos.