URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-jde-tms-1118409724.html
EMPRESA: Empresa Nacional de Energía Enex SA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Somos la energía que mueve tu mundo! ¡Súmate a nuestro equipo y construyamos juntos el futuro de la energía! En Enex, Empresa Nacional de Energía y parte del grupo Quiñenco, estamos en búsqueda de un Desarrollador JDE-TMS para integrarse a nuestro equipo en Santiago, Chile. Con más de 100 años de historia en el país y presencia en Estados Unidos y Paraguay, somos líderes en los rubros de combustibles, lubricantes y tiendas de conveniencia, con una red de más de 450 estaciones de servicio y 200 tiendas upa! y upita a lo largo de todo Chile. También participamos en la venta de combustibles industriales, distribución de lubricantes Shell, asfaltos, productos químicos, gas y nuevas energías. Las principales funciones de este cargo serán: Desarrollar y mantener aplicaciones personalizadas, utilizando herramientas como Form Design Aid (FDA), Report Design Aid (RDA), Business Functions (BSFN) y UBE. Implementando mejoras y nuevas funcionalidades que apoyen los distintos procesos de negocio de la organización, asegurando altos estándares de calidad, seguridad y buenas prácticas de desarrollo. Analizar requerimientos funcionales y técnicos, colaborando con áreas usuarias para diseñar soluciones eficientes, gestionar integraciones con otros sistemas y documentar desarrollos, configuraciones y procesos asociados. Brindar soporte especializado y continuidad operacional de las aplicaciones, resolviendo incidencias de mediana y alta complejidad y velando por el cumplimiento de las políticas corporativas, de seguridad, salud y medio ambiente.En Enex creemos en el talento y valoramos la inclusión. Por eso, invitamos a todas las personas a postular y ser parte de un equipo que impulsa el cambio con energía.Perfil deseado:Formación: Titulado de Ingeniería Informática, Ingeniería Civil Informática o carrera afín.Requisitos técnicos: Experiencia comprobada (mínimo 3 años) en desarrollo sobre JD Edwards EnterpriseOne. Conocimiento avanzado de herramientas de desarrollo JDE: Object Management Workbench (OMW), Event Rules, NERs, C Business Functions. Dominio de SQL, Oracle DB, y comprensión de estructuras de datos JDE. Experiencia en integración de sistemas (REST/SOAP, Orchestrator, EDI). Deseable experiencia con JD Edwards Orchestrator Studio. Conocimientos de metodologías ágiles (Scrum, Kanban) y herramientas de gestión (Azure DevOps, Github).