URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-a-power-platform-1118409671.html
EMPRESA: KIBERNUM S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Kibernum buscamos un/a Desarrollador/a Power Platform con experiencia práctica y comprobable en el ecosistema Microsoft, para participar en el desarrollo e implementación de soluciones de automatización, aplicaciones y agentes conversacionales.Principales responsabilidades Diseñar y desarrollar aplicaciones integradas mediante Power Apps, ya sea Canvas y/o Model-Driven. Diseñar, implementar y mantener flujos de automatización utilizando Power Automate. Construir agentes conversacionales en Copilot Studio, integrados con Power Platform y Microsoft 365. Participar en integraciones y mejoras dentro del ecosistema Power Platform. Colaborar en el levantamiento de requerimientos y desarrollo de soluciones aplicadas a necesidades reales de negocio.Requisitos Experiencia comprobable trabajando con Microsoft Power Platform en proyectos reales. Dominio práctico de Power Apps. Dominio práctico de Power Automate. Experiencia desarrollando agentes o soluciones mediante Copilot Studio. Experiencia realizando integraciones con Microsoft 365 y otras herramientas del ecosistema Microsoft.Será un plus Experiencia con Dataverse. Desarrollo o utilización de conectores personalizados. Conocimientos de Power Apps Component Framework (PCF). Experiencia en otras integraciones o funcionalidades avanzadas de Power Platform.Condiciones📍 Ubicación: Las Condes, cercano a Metro L1/L4.🏢 Modalidad híbrida: 3 días presenciales y 2 días remotos.📄 Contrato: inicialmente hasta diciembre de 2026, su continuidad dependerá de presupuesto 2027.Buscamos un perfil con experiencia sólida y autonomía para desarrollar soluciones en Power Platform. No es necesario ser un perfil ultra senior, pero sí contar con experiencia demostrable y dominio práctico de las herramientas principales.¡Si tienes experiencia con Power Apps, Power Automate y Copilot Studio, queremos conocerte!