URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-compras-calama-1118409823.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Randstad Professionals nos encontramos en búsqueda de Encargado de Compras para importante cliente proveedor a la minería para su sucursal en Calama.Misión:Es responsable de satisfacer las solicitudes y requerimientos (servicios y productos) de la empresa, realizando las gestiones de compra con proveedores nacionales (cotización, negociación, desarrollo de proveedores, generación de créditos, etc.), en los plazos establecidos y manteniendo comunicación permanentes con ellos.Principales funciones: Responsable del proceso de compra en su parte integral, desde la aprobación de la Orden de Compra hasta el seguimiento del despacho del proveedor a las distintas bodegas o empresas de transporte. Recibir las solicitudes de compra de los clientes internos y realizar las cotizaciones de proveedores de acuerdo a lo establecido en procedimientos, buscando las alternativas que pueda brindar mejor negociación de precio, calidad, plazo de entrega y forma de pago para dar cumplimiento al cliente y asegurar la rentabilidad de la empresa. Negociar y gestionar los diferentes Contratos de Servicios con que cuenta la Empresa, generando convenios o sistema de crédito con los proveedores nacionales, velando por conseguir las mejores condiciones económicas y plazos en los pagos y entrega. Responsable de Identificar, analizar, negociar y recopilar los datos de proveedores actuales y potenciales a nivel nacional, velando por conseguir las mejores condiciones económicas y plazos de entrega de los productos. Es responsable de generar nuevas alianzas con proveedores, desarrollando estudios de mercado y vislumbrando alternativas que puedan satisfacer las necesidades del cliente interno en tiempo, calidad y oportunidad. Mantener una correcta relación comercial con los proveedores, controlando las líneas de crédito y buscando de manera permanente desarrollar gestiones que permitan comprar con las mejores condiciones de pago. Es responsable de solicitar el cierre de las solicitudes de compra, como de órdenes de compra pendiente a los clientes internos y facturas, velando por todo el ciclo documental para llevar su contabilización. Generar y mantener los respaldos documentales de las compras realizadas y condiciones bajo las cuales se realizan, con la finalidad de generar un informe de gestión que respalde la toma de decisiones de los proveedores de la empresa.Requisitos: Enseñanza Técnico a Nivel Profesional o Superior en Administración, Logística, Abastecimiento o Carrera a Fin. Experiencia de 3 años en la gestión de Compras y Contrato o puestos similares. Manejo intermedio de Office (Excel). Deseable manejo de PowerBi. Conocimiento o Manejo en Sistema Flexline u Otro ERP.Condiciones: Modalidad 100% presencial. Horarios: Lunes a Martes de 08:30 a 18:00 hrs / Miércoles y Jueves de 08:30 a 17:00 hrs / Viernes 08:30 a 14:30 hrs. Tipo de contrato: 3 meses + 3 meses a plazo fijo y luego indefinido.¡Si tienes experiencia y quieres formar parte de un equipo dinámico, no dudes en postular!