URL: https://www.laborum.cl/empleos/enfermero-a-jefe-1118409737.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Centro de Salud ubicado en la Quinta Región se encuentra en búsqueda de Enfermero/a Jefe, quien tendrá como principal desafío liderar y coordinar la gestión clínica y asistencial del centro, asegurando el cumplimiento de protocolos, normativas sanitarias y estándares de calidad establecidos.Buscamos un/a profesional con experiencia en coordinación de equipos de enfermería, gestión clínica y continuidad operacional, que cuente con capacidad de liderazgo, organización y orientación hacia una atención segura y de calidad.Principales responsabilidades: Liderar y coordinar la operación clínica, resguardando la continuidad y calidad de la atención. Supervisar el cumplimiento de procedimientos, protocolos internos y normativa sanitaria vigente. Coordinar al equipo clínico a cargo, promoviendo una adecuada organización, cobertura y funcionamiento diario. Velar por la disponibilidad de recursos e insumos. Identificar y gestionar oportunamente contingencias que puedan afectar la operación o la experiencia de pacientes. Mantener coordinación permanente con distintas áreas internas para asegurar el correcto funcionamiento del centro. Participar activamente en la gestión clínica y asistencial cuando la operación así lo requiera. Participar activamente en la gestión de calidad y seguridad asistencial, promoviendo el cumplimiento de estándares y buenas prácticas clínicas. Apoyar la preparación, seguimiento y mejora de procesos asociados a acreditación.Requisitos: Título profesional de Enfermero/a, otorgado por una institución reconocida por el Estado. Experiencia mínima de 3 años en el ejercicio profesional, idealmente en centros de salud ambulatorios, clínicas o instituciones de salud. Al menos 1 año de experiencia liderando, coordinando o supervisando equipos de enfermería. Diplomado en Gestión y/o Administración en Salud, Calidad o Seguridad Asistencial. Curso de RCP Avanzado vigente. Formación o conocimientos en IAAS. Manejo de herramientas Microsoft Office a nivel intermedio. Deseable experiencia utilizando sistemas de gestión clínica y/o SAP.