URL: https://www.laborum.cl/empleos/innovation-lead-gerencia-estrategia-corporativa-y-desarrollo-de-negocio-1118409439.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades.  Somos el Retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes- Identificar y estructurar oportunidades de innovación y transformación a partir de desafíos estratégicos y prioridades del negocio, en conjunto con las distintas áreas de la compañía. - Gestionar y asegurar los resultados del portafolio de innovación corporativa, monitoreando el avance, aprendizaje e impacto de las iniciativas. - Articular y explotar las capacidades internas, equipos globales de Walmart y actores externos del ecosistema de innovación. Conectando a Walmart Chile con startups, universidades, centros de investigación, proveedores y otros actores relevantes del ecosistema. - Garantizar las Best Practices y metodología de innovación en el diseño, coordinación y ejecución de experimentos, pilotos y pruebas de concepto junto a las unidades de negocio. - Acelerar la transferencia, adopción y escalamiento de iniciativas validadas hacia las áreas responsables de la implementación y captura de valor. - Desarrollar e implementar metodologías, procesos, herramientas y prácticas de innovación y disponibilizarlas para líderes y equipos. - Gestionar y coordinar los procesos de gobernanza de innovación, incluyendo instancias de seguimiento, evaluación y toma de decisiones. - Identificar y evaluar tendencias, tecnologías emergentes y nuevas prácticas de mercado relevantes para la compañía. - Apoyar la definición y seguimiento de indicadores de innovación y generación de valor.Nuestro Candidato Ideal:Desde 5 años gestionando iniciativas de innovación o desarrollo de nuevos negocios en retailExperiencia gestionando proyectos con múltiples stakeholders y gestionando portafolio de innovaciónExperiencia impulsando iniciativas desde la identificación de oportunidades hasta su implementaciónExperiencia trabajando en entornos matriciales y multidisciplinariosConocimiento en metodologías: Growth, Lean Startup, ágiles y Design ThinkingConocimientos en open Innovation y ecosistemas de innovaciónExperiencia en tendencias de mercado y tecnologías emergentesInglés avanzadoUbicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: - Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más!- Telemedicina: Tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria.- Seguro complementario de salud: ¡La salud es lo primero! por eso te ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones.- Convenios con gimnasios: Ejercita tu cuerpo a un solo click con precios preferenciales con gimnasios en convenio....(Más información al postular)