URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-proyecto-project-manager-ti-software-integrations-licencia-medica-huechuraba-pres-1118409632.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Jefe/a de Proyecto TI, para desempeñarse de manera presencial en nuestra sede de Ciudad Universitaria, Huechuraba.La posición corresponde inicialmente a un contrato a plazo fijo por 6 meses, en reemplazo por licencia médica prolongada, con posibilidad de extensión según necesidades de la institución.Objetivo del Cargo:Liderar y coordinar proyectos tecnológicos, articulando equipos de desarrollo y áreas técnicas, gestionando plazos, riesgos, dependencias y entregables, y aportando criterio técnico en las soluciones implementadas.Principales FuncionesGestión de proyectos – 40% Liderar proyectos tecnológicos, gestionando alcance, plazos, presupuesto, riesgos y dependencias. Coordinar equipos y áreas involucradas, realizando seguimiento de avances, bloqueos y entregables. Gestionar despliegues y paso a producción.Articulación técnica – 30% Coordinar requerimientos y dependencias con Desarrollo, Operaciones, Infraestructura y Seguridad. Gestionar ambientes, accesos y condiciones técnicas necesarias para los proyectos. Coordinar actividades asociadas a procesos de cambio.Criterio técnico – 20% Revisar estimaciones, diseños y definiciones técnicas, identificando riesgos e impactos. Participar en iniciativas de desarrollo, integraciones, nube e Inteligencia Artificial.Documentación y seguimiento – 10% Mantener actualizados avances, métricas, documentación y estado de los proyectos.Requisitos: Título profesional de Ingeniería Informática, Computación o carrera afín. 6 años de experiencia en tecnología y al menos 3 años liderando o gestionando proyectos de desarrollo de software e integraciones. Experiencia previa en roles técnicos vinculados a desarrollo, integraciones, arquitectura o infraestructura. Experiencia en proyectos tecnológicos, integraciones y nube pública, idealmente AWS. Experiencia en despliegues, procesos de cambio y coordinación con equipos técnicos. Experiencia comprobable en soluciones de Inteligencia Artificial, ya sea en construcción, integración o evaluación. Manejo de herramientas de gestión y seguimiento de proyectos. Disponibilidad para trabajar presencialmente en Huechuraba.Deseable: experiencia con AWS, Jira, Confluence, Bitbucket y certificaciones en gestión de proyectos o metodologías ágiles.