URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-a-faenas-armado-reparacion-a-r-1118409951.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo : Mecánico/a - Faenas Armado & Reparacion (A&R) Propósito del Cargo: Gestionar, realizar y apoyar labores de mantención, reparación y armado de componentes mecánicos en equipos distribuidos por JoyGlobal correspondientes a Faenas donde Armado y Restauraciones preste servicios, cumpliendo los requerimientos dentro de los programas de trabajo establecidos por la Administración del Proyecto para los diversos equipos y normativas HSEC-Q vigentes.  Conocimientos:Realizar reconocimiento de componentes mecánicos utilizados en equipos. Saber fundamentos y aplicar maniobras de torque. Participar y aplicar técnicas de maniobras de izaje con equipos de levante. Realizar procedimientos de alineación de motores. Conocer simbología e interpretar planos mecánicos en equipos distribuidos por JoyGlobal. Ejecutar funciones en armado de equipos. Interpretar planos de mecánica hidráulica y neumática en sistema de lubricación. Realizar cambios de componentes y transmisiones de equipos. Realizar evaluación, mantención y ajuste de frenos. Realizar ajustes de alineamiento y precargas en piezas y componentes mecánicos. Saber procedimiento de uso de nitrógeno, riesgos y aplicaciones. Identificar, reconocer, controlar e informar los riesgos eléctricos y mecánicos de terreno Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen. Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Técnico Nivel Superior Mecánico/ o especialidad similar, se requiere 4 años de experiencia previa en cargos similares o en equipos mineros. Técnico Nivel Medio Mecánico/ o especialidad similar, se requiere 6 años de experiencia previa en cargos similares o en equipos mineros.Disponibilidad para trabajar en modadalidad de turnos y viajes. Salud compatible con trabajo en altura. FAVOR ADJUNTAR SU CV EN POSTULACIÓN.