URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-mecanica-industrial-1118409601.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: La Cisterna, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía llevamos más de 130 años alimentando con orgullo a las familias de Chile y el mundo, a través de nuestras marcas Ariztía, Cartuja, Montina, Canto del Gallo, Veggie Deli, Rumay y Natures Farm.Con presencia física en las zonas de Melipilla, La Cisterna, El Monte, Talagante, Arica, Cerrillos, María Pinto, Malloco y San Antonio, además de una amplia red de centros de distribución desde Arica hasta Puerto Montt, somos una empresa chilena con una sólida trayectoria en el mercado nacional y también internacional, exportando nuestros productos a más de 15 destinos en el mundo. En todo lo que realizamos buscamos la excelencia, la innovación, la sustentabilidad y el ser íntegros, promoviendo una cultura inclusiva, que valora la diversidad y garantiza igualdad de oportunidades para el desarrollo y crecimiento de todas las personas.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  ¡Juntos somos más! Únete a nuestra gran familia Ariztía. Práctica Profesional Mecánico Industrial – Ariztía¡Únete a nuestro equipo en Ariztía!Nos encontramos en búsqueda de un/a Estudiante en Práctica de Mecánica Industrial para integrarse a nuestro equipo de mantención y apoyar los procesos productivos de nuestra planta. Principales funciones:•Apoyar en labores de mantenimiento preventivo y correctivo de equipos industriales.•Colaborar en inspecciones mecánicas y diagnósticos de fallas.•Participar en la ejecución de planes de mantención.•Apoyar en el control y registro de actividades realizadas.•Cumplir con los procedimientos de seguridad y calidad establecidos por la compañía. Requisitos: Requisitos: •Estudiante de Técnico Nivel Medio, Técnico Profesional o Ingeniería en Mecánica Industrial, Mantenimiento Industrial o carrera afín.•Contar con seguro escolar vigente.•Disponibilidad para realizar práctica profesional.•Proactividad, responsabilidad y disposición para aprender. Beneficios Ofrecemos: •Aprendizaje práctico en una empresa líder de la industria alimentaria.•Acompañamiento y supervisión de profesionales del área.•Bono de práctica.•Oportunidad de adquirir experiencia en procesos industriales de alta tecnología.  Ubicación: Ariztía, la cisterna , región metropolitana ️ Inicio de práctica: Según disponibilidad del postulante. ¡Te invitamos a desarrollar tu talento y crecer junto a Ariztía!