URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-empresa-del-rubro-de-linea-blanca-manufactura-de-electrodomesticos-1118410432.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quinta Normal, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de línea blanca/manufactura de electrodomésticos, busca incorporar Product Manager quien tendrá la misión de gestionar estratégica y comercialmente el portafolio de productos de la marca asegurando una oferta competitiva, rentable y alineada con la estrategia de la compañía y las necesidades del mercado. Será responsable de analizar permanentemente el desempeño de las distintas categorías y productos, tendencias de mercado, participación de mercado, precios y comportamiento de la competencia, transformando esta información en propuestas de productos y estrategias concretas que permitan fortalecer el posicionamiento, competitividad y resultados comerciales de la compañía. Funciones Específicas · Negociación de precios FOB de los productos con proveedores. · Gestionar integralmente el portafolio de productos, monitoreando permanentemente su comportamiento, competitividad y desempeño comercial.· Analizar información de mercado y estadísticas, con el propósito de evaluar tendencias, participación de mercado, comportamiento de categorías, precios y movimientos de los principales competidores. · Realizar seguimiento permanente del market share de la compañía y de sus distintas categorías, identificando variaciones, brechas competitivas y oportunidades de crecimiento. · Analizar periódicamente el desempeño de productos y categorías, evaluando ventas, márgenes, participación, posicionamiento, competitividad y comportamiento del mercado. · Traducir y ejecutar la estrategia general de la compañía a nivel de productos y categorías, diseñando e implementando estrategias comerciales y de pricing, para proponer acciones que aseguren la competitividad, rentabilidad y cumplimiento de los objetivos comerciales. · Evaluar oportunidades de crecimiento, optimización y desarrollo del portafolio, identificando productos o categorías con potencial de expansión, necesidades de ajuste y productos de menor desempeño. · Conocer en profundidad las características, dinámica y principales actores del mercado, manteniéndose actualizado respecto de nuevas tendencias, categorías, productos y movimientos competitivos.· Elaborar análisis, evaluaciones, reportes e indicadores para apoyar la toma de decisiones de la Gerencia y de las distintas áreas relacionadas. · Generar recomendaciones basadas en datos y análisis de mercado, transformando información cuantitativa en propuestas concretas de negocio. · Coordinarse transversalmente con las diferentes áreas de la empresa para asegurar la correcta implementación de las estrategias definidas.· Reuniones con proveedores internacionales virtuales y presenciales. · Relación con certificadores autorizados para la revisión y aprobación de los productos de la empresa.Requisitos: - Profesional Ingeniero Comercial o carrera afín -10 a 12 años de experiencia en categorías de electrodomésticos/ Línea Blanca/ Calefacción -Inglés avanzado (Fluido oral y escrito, excluyente  Conocimientos: -Excel intermedio.  -Conocimientos de ERP y sistemas de gestión.  -Análisis de mercado, competencia y tendencias. -Gestión y análisis de portafolio de productos y categorías.  -Pricing, márgenes y rentabilidad. -Market Share e indicadores comerciales.