URL: https://www.laborum.cl/empleos/product-manager-ii-gerencia-de-tecnologia-1118410440.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes ganas de hacer la diferencia y alcanzar tu mejor versión?En Walmart Chile nos transformamos día a día con orgullo y pasión para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en nuestros colaboradores, clientes y comunidades. Somos el retail minorista más grande del mundo y el tercer empleador más grande de Chile. En Chile nos puedes encontrar a•Apoyar la definición, priorización y evolución de productos digitales, asegurando que respondan a necesidades reales de clientes, asociados y usuarios del negocio. Esta función se alinea con las competencias de comprensión del cliente y del problema, incluyendo research, problem framing, discovery, validación y priorización centrada en el cliente.  •Participar activamente en el ciclo de vida del producto, desde la identificación de oportunidades hasta la definición de requerimientos, coordinación de la ejecución y seguimiento de resultados.  •Colaborar con equipos de ingeniería, datos, ciencia de datos, machine learning, expertos técnicos, expertos de dominio y líderes de negocio para asegurar una correcta implementación de las soluciones  •Contribuir a la construcción de visión, roadmap y estrategia de producto, evaluando trade-offs, alternativas de construcción, compra o partnership, y oportunidades asociadas a soluciones técnicas o habilitadas por AI.  •Utilizar datos, métricas de éxito y experimentación para orientar decisiones, medir impacto y comunicar avances de producto de manera clara a distintos stakeholders. Data & AI como competencia clave, incluyendo definición de métricas, toma de decisiones data-driven, experimentación y uso de datos para construir producto y contar historias.  •Promover una forma de trabajo colaborativa, inclusiva y orientada al aprendizaje continuo, modelando las expectativas de liderazgo de Walmart y sus valores corporativos.Nuestro Candidato Ideal:Experiencia en roles de Product Management,Product Owner,desarrollo de productos digitales,ecommerceConocimiento o experiencia trabajando en el ciclo de vida de desarrollo de productos digitalesCapacidad para levantar insights de clientes y usuariosHabilidad para coordinar equipos multidisciplinarios y trabajar con stakeholdersInglés Avanzado (excluyente)Ubicación: Huechuraba, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Potenciamos tu bienestar para que puedas vivir mejor, por eso contamos con muchísimos beneficios para ti. Te dejamos algunos: •Convenios de descuentos: convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras y mucho más.•Telemedicina: tu salud y la de tu familia son prioridad para nosotros. Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicología y medicina veterinaria.•Seguro complementario de salud: porque la salud es lo primero, ofrecemos un seguro de salud complementario a tu sistema previsional, que cubre distintas prestaciones. *Los beneficios dependerán de las condiciones de contrato y antigüedad, formato y/o unidad de negocio de Walmart Chile....(Más información al postular)