URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-diseno-y-marketing-digital-1118409410.html
EMPRESA: Preunic
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En Preunic ❤️ somos una empresa de retail dedicada a hacer sentir bien a las personas, estén donde estén 🌈¿Qué buscamos? 😉Estudiantes de Diseño Gráfico, Comunicación Visual, Publicidad o carrera afín, responsables, optimistas y abiertos a asumir retos profesionales e innovadores junto a un gran equipo, donde puedan trabajar colaborativamente para lograr juntos los objetivos.¿Cuáles serán tus funciones? Creación y producción de activos gráficos y audiovisuales. Diseñar gráficas para campañas de retail (tiendas físicas y digitales). Crear piezas para redes sociales, mailing, banners y otros soportes. Edición y Animación, edición de videos cortos utilizando plantillas y guías de la marca. Apoyar en la revisión de los artes finales para asegurar que cumplan con los requisitos técnicos. Investigar tendencias de diseño gráfico y retail, reportando hallazgos relevantes para la marca.¿Qué te ofrecemos? 👀 Asignación por concepto de práctica. Flexibilidad horaria según tu carga académica. Horario de 9:00 hs. a 18:00 hs.¿Qué necesitamos de ti? Manejo funcional (nivel intermedio a avanzado) de la Suite Adobe Creative Cloud: Photoshop, Illustrator e idealmente conocimiento de After Effects o Premiere. Presentación de un portafolio académico o personal que demuestre potencial creativo y dominio técnico de las herramientas de diseño. Seguro contra accidentes otorgado por tu casa de estudios. Disponibilidad para realizar tu práctica en jornada completa por una duración estimada de 6 meses. Realizar tu práctica en modalidad mixta.Te invitamos a ser parte de una empresa donde puedes aprender, ser y crecer, poniendo en práctica los conocimientos adquiridos durante tu carrera académica 🚀En Empresas SB nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015, ¡Súmate y sé parte de nuestra organización!