URL: https://www.laborum.cl/empleos/senior-de-ti-pwc-chile-1118410714.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. ¡Te estamos buscando! PwC Chile, Big Four y firma líder en auditoría en nuestro país, se encuentra en búsqueda de los mejores talentos para la posición de Senior en el ámbito de TI dentro del área de Auditoría de Sistemas y Procesos en Assurance. Dentro del cargo podrás ser parte de la ejecución directa de los proyectos asignados, gestionando y asistiendo a reuniones con clientes para levantar información, manejar y analizar bases de datos y probar la efectividad de los controles relacionados a la seguridad de la información. Además, podrás tener la oportunidad de desarrollar conocimientos en ciberseguridad, auditoría, análisis de datos y metodologías en las distintas industrias del país.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de la familia PwC, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente, ¡te invitamos a postularte y unirte a nosotros!​ Requisitos: ¿Qué necesitas?    Titulados de Ingeniería Informática, Ingeniería en Control de Gestión con mención Informática, Ingeniería Industrial con mención TI, Contador Auditor con mención Informática, y carreras TI e Informáticas afines.   Experiencia en BIG4 y/o consultoras de renombre (comprobable)   Experiencia en atención de clientes en auditoria/consultoría TI (PCAOB/ISA)   Manejo de MS Excel nivel intermedio/avanzado    Manejo de MS Power BI, Alteryx, KNIME (deseable)     Conocimiento en software ACL y SQL (deseable)    Manejo de equipos de trabajo (comprobable)    Inglés nivel medio    Destrezas: Proactividad, Autoorganización, Trabajo en Equipo, Capacidad de Análisis y Resolución de problemas.   Beneficios ¿Por qué nosotros? Porque podemos ofrecerte:   Modalidad de trabajo híbrida (presencial y no presencial)    Ser parte de un equipo multicultural    Crecimiento profesional    Programa Global de Bienestar PwC Be Well Work Well (convenios, actividades, entre otros)   Te proponemos que seas parte de nuestros equipos de trabajo. PwC Chile fomenta un grato ambiente laboral, desarrollo de talentos y reconocimiento.  ¡PwC, una experiencia para toda tu vida!