URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-abogado-corporativo-ma-1118410581.html
EMPRESA: KPMG Chile
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a KPMG Chile! ¡Una de las cuatro grandes consultoras auditoras del mundo!Estamos presente en 143 países y contamos con más de 275.000 profesionales a nivel mundial. En Chile, KPMG está integrado por más de 40 socios y cerca de 1.000 profesionales que proveen servicios de auditoría, impuestos & legal, asesoría y servicios empresariales. Como en todo el mundo, la solidez de nuestro gobierno corporativo, la excelencia de nuestros equipos y foco en la sostenibilidad, hacen de KPMG “la opción más clara”. Estamos preparados para responder a tiempo y con excelencia a los desafíos que enfrentan nuestros clientes, dando respuestas innovadoras a preguntas complejas.El trabajo coordinado entre los profesionales de nuestras distintas líneas de servicio, entrega una perspectiva completa e integrada, lo que se refleja en calidad, credibilidad y excelencia técnica, en el acompañamiento de cada proyecto, en todos los sectores de la economía.En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.¡Sé parte de una Firma global! ¡Sé parte de KPMG Chile! ¡Postula ya! ️ Abogado para integrarse al equipo de Corporate y M&A, participando en asesorías corporativas recurrentes, procesos de fusiones y adquisiciones, reorganizaciones societarias y proyectos transaccionales de diversa complejidad. El cargo requiere un profesional proactivo, con capacidad de análisis, orientación al detalle y habilidades para trabajar de manera coordinada con equipos multidisciplinarios y clientes. Responsabilidades: Participar en procesos de due diligence, redacción y negociación de contratos, reorganizaciones societarias, operaciones de M&A y asesoría corporativa general a clientes. Asimismo, colaborar con otras áreas de práctica, incluyendo aspectos tributarios relacionados con la estructuración e implementación de transacciones.  Requisitos: ¿Qué necesitas para postular con nosotros?  Título profesional de Abogado(a) con al menos 3 años de experiencia profesional. No se considerará como experiencia laboral la práctica profesional obligatoria.   Experiencia en transacciones de M&A y asesoría corporativa recurrente, con sólidos conocimientos en Derecho Corporativo.   Deseable conocimiento en materias tributarias (Tax).   Dominio de español e inglés, tanto oral como escrito.   Manejo de herramientas Microsoft Office (PowerPoint, Word y Excel) e Inteligencia Artificial aplicadas al ejercicio profesional.   Capacidad analítica, orientación al detalle y habilidades para trabajar de manera colaborativa con equipos multidisciplinarios y clientes.   Proactividad, organización y capacidad para desenvolverse en entornos dinámicos y de alta exigencia.  Beneficios ¿Que ganas tú?Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. Oportunidades de desarrollo profesional.Seguro de salud complementario (con contrato indefinido).Jornada de trabajo híbrida.Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque Araucano.Múltiples convenios corporativos.Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros.16 horas anuales a libre disposición y tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees. En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas, con un propósito claro, para una mejor sociedad.Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión, nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso.Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial.¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!