URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-instalador-tecnico-antofagasta-1118410133.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🌐 Las mejores oportunidades en tecnología están en Experis ChileCreemos en el poder del Ingenio Humano para transformar la tecnología, impulsar la innovación y construir el futuro digital. Por eso, conectamos a profesionales de tecnología con organizaciones líderes y proyectos de alto impacto.✨Da el siguiente paso en tu carrera y encuentra la oportunidad que se alinea con tus habilidades, experiencia y aspiraciones.Nos encontramos en búsqueda de un 💻Supervisor/Instalador técnico💻 para un cliente del rubro de TelecomunicacionesResponsabilidades: Supervisar y coordinar equipos técnicos en faena, planificar y controlar ejecución de trabajos instalación, mantención y reparación. Asegurar cumplimiento de estándares de calidad, seguridad y procedimientos operacionales. Velar por correcto uso de herramientas, equipos y recursos en terreno. Supervisar trabajos de cableado, conexión eléctrica, instalación de equipos en maquinaria pesada. Resolver problemas técnicos y/o apoyar en diagnóstico para resolución de fallas. Coordinar actividades con cliente y áreas internas para cumplimiento de planificación y alcance de metas Gestionar reportes, avances y cumplimiento de KPIs de acuerdo a procesos y regulaciones establecidas. Debe poseer sólida experiencia en industria minera Chilena, con habilidades técnicas y capacidad demostrada para trabajar en equipo.Requisitos: Experiencia en Minería mínimo 3 años (demostrable). Experiencia en montaje de equipos (cableado y conexiones eléctricas) en maquinaria pesada de minería Conocimiento de procesos técnicos y regulaciones de prevención de riesgos en industria minera Chilena. Deseable radicar en Antofagasta y/o disponibilidad para viajar. Conocimientos en Microsoft Office (Outlook, Word, Excel, Project), etc. Trabajo en turnos 7x7. Salud compatible con trabajo en altura geográfica y física. Licencia de conducir B. Residencia en Antofagasta o disponibilidad para viajarCondiciones de contratación: Contrato a plazo fijo Turnos 7x7 Trabajo presencial