URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-housekeeping-1118410426.html
EMPRESA: Inversiones Almasur
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Inversiones Almasur es una empresa con más de 30 años de trayectoria, enfocada en el desarrollo y la operación de proyectos de renta inmobiliaria. Nos hemos diversificado hacia verticales cada vez más complejas: parques de estacionamientos, bodegas industriales, hoteles y concesiones. En los últimos años nos hemos centrado en la eficiencia operacional, construyendo equipos capaces de gestionar negocios cada vez más grandes con enfoque en los clientes y la calidad de servicio. Formarás parte de un equipo comprometido donde se promueve la calidad, la confianza y la cercanía.En Almasur Hoteles nos encontramos en búsqueda de una Supervisora de Housekeeping para liderar y coordinar las actividades de limpieza, orden e higiene de habitaciones y áreas comunes, asegurando una experiencia de excelencia para nuestros huéspedes.Principales funciones Supervisar el trabajo diario del equipo de mucamas, lavandería y personal de aseo. Verificar el estado, limpieza e implementación de habitaciones. Asegurar el correcto funcionamiento de los servicios de lavandería interna y externa. Controlar inventarios de insumos de limpieza y amenities. Gestionar solicitudes y distribución de insumos para la operación. Supervisar el servicio de habitaciones y el control de frigobar. Velar por el cumplimiento de los procedimientos y estándares de calidad del hotel. Coordinar y resolver situaciones operativas propias del área.Competencias que buscamos Liderazgo y trabajo en equipo. Orientación al logro y resultados. Capacidad de planificación y organización. Resolución de problemas. Comunicación efectiva. Proactividad y responsabilidad. Trabajo bajo presión. Empatía y orientación al servicio.Requisitos: Enseñanza Media completa. Deseable formación técnica en Hotelería, Turismo o carreras afines. Experiencia mínima de 2 años en cargos similares. Manejo de herramientas computacionales a nivel intermedio. Manejo de sistemas hoteleros (Opera, Opera Cloud,Sap) Inglés básico.Beneficios Te ofrecemos Integrarte a una empresa consolidada en el sector hotelero. Excelente ambiente de trabajo. Oportunidades de aprendizaje y desarrollo. Beneficios corporativos:Seguro Complementario (Salud, Vida y Catastrófico) con copago, una vez con contrato indefinido. Cobertura para ti y tu familia en clínicas y gastos médicos importantes. Aguinaldo de Fiestas Patrias y Navidad. Regalos corporativos para fechas especiales. Caja de Compensaciones. Permiso por cambio de casa de acuerdo a la política. Permiso por el día de tu cumpleaños. Convenio con la Universidad San Sebastián para que puedas acceder a estudios de pregrado y postgrado. Creemos en la mejora continua y apoyamos tu formación profesional.