URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-antofagasta-1118409664.html
EMPRESA: Ariztía
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Empresas Ariztía, buscamos llevar día a día el encanto del campo chileno a todas las familias con alimentos frescos y saludables, a través de sus 7 marcas: Aríztia, Canto del Gallo, Montina, Cartuja, Rumay, Natures Farm, y Vitaterra. Contamos con presencia en varias regiones de Chile y nuestros productos son comercializados en Puerto Rico, USA, México, Europa, China, Latinoamerica, entre otros destinos.Buscamos los mejores talentos, que deseen trabajar en un entorno familiar, que los mueva la excelencia en el quehacer, la innovación para agregar valor a nuestros clientes y consumidores, la integridad y la sustentabilidad.En Empresas Ariztía, fomentamos y nos comprometemos con la inclusión laboral e igualdad de oportunidades, coméntanos si requieres de algún ajuste al momento de la postulación o entrevista. En los procesos de selección de Empresas Ariztía no pedimos dinero para exámenes ni otro tipo de gasto monetario. Si te lo solicitan, no somos nosotros.  Juntos somos más! Unete a nuestra gran familia Ariztía.  ¡En Ariztía estamos buscando a los/las mejores!Nuestra misión es abastecer de alimentos con valor agregado a nuestros clientes y consumidores de Chile y el mundo, asegurando una calidad y servicio de excelencia, con soluciones innovadoras y eficientes, y la colaboración activa de nuestro personal, proveedores y comunidad.Nos encontramos en búsqueda de Vendedor/a para unirse a nuestro equipo de trabajo en Antofagasta. Será responsable de la comercialización de productos de Empresas Ariztía en cartera de clientes asignada, realizando visitas comerciales, planificación de ventas, gestión de stock, coordinación de distribución y seguimiento de niveles de servicio. Cuenta con experiencia en desarrollo y mantención de relaciones comerciales, cumplimiento de objetivos e indicadores, análisis de la competencia e implementación de material POP en puntos de venta.¿Te gustaría trabajar en una de las empresas de alimentos más reconocidas?¡Postula con nosotros y únete a nuestro gran equipo! Requisitos:   Enseñanza media completa. Deseable formación Técnica en Administración, Ventas o afín. Al menos 1 año de experiencia trabajando en ventas idealmente en rubro de consumo masivo. Licencia de conducir clase B y movilización propia.  Beneficios   Tarjeta de Alimentación Compensación de kilometrajes  Aguinaldos Ventas de productos Ariztía a precios preferenciales. Asignación económica en caso de estudios del trabajador e hijos. Convenios exclusivos con comercios y servicios.