URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-part-time-ferouch-punta-arenas-1118409633.html
EMPRESA: BADAMAX RETAIL S.A.
UBICACION: Punta Arenas, Región XII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa de retail líder en el segmento de vestuario masculino con presencia a nivel nacional e internacional con sus reconocidas marcas Ferouch, Newman y Nimtu.  Únete al Equipo de Ventas de BADAMAX: ¡Forma parte de una Marca de Prestigio!¿Te apasiona el mundo del retail y la moda masculina? ¡Esta es tu oportunidad para unirte a nuestro equipo en BADAMAX!Nos encontramos en la búsqueda de Vendedor Part Time para nuestras tienda Ferouch en Punta Arenas.Somos una empresa comprometida con la diversidad, promoviendo la inclusión de todas las personas, fomentando un ambiente diverso, respetuoso y libre de discriminación, en cumplimiento con la Ley de Inclusión (N° 21.015).BADAMAX cree en un lugar de trabajo inclusivo e innovador, donde las personas logren ser valoradas y respetadas, formando un gran equipo que permita desarrollar al máximo sus talentosPrincipales funciones Atender, asesorar y realizar la venta de los productos Cumplir con los KPI’s de venta Realizar las funciones operativas del local, tales como orden de vitrinas, presentación de los productos, mantener el orden de bodega, entre otros.  Realizar el manejo de cajas por ventas en efectivo, tarjetas de crédito y débito Realizar reposición, orden, doblado y planchado de las prendas.  Contribuir a la mantención, orden y limpieza de la tienda.  Apoyar en las labores administrativas tales como realización de despacho, devoluciones, inventarios, entre otros.  Realizar, controlar y enviar los conteos de la totalidad de los productos que se encuentran en la tienda.   Requisitos: ¿Qué buscamos en ti?  Experiencia previa en ventas y retail, idealmente 1 año.  Conocimiento en moda (no excluyente) Disponibilidad para trabajar horario mall Orientación hacia el cliente y atención a sus necesidades. Excelentes habilidades interpersonales y capacidad para trabajar en equipo. DISPONIBILIDAD INMEDIATA.  Beneficios ¿Qué te ofrecemos?  Formar parte de un equipo dinámico, donde tu talento y crecimiento son valorados. Un ambiente de trabajo colaborativo, basado en el respeto y la transparencia. Desafíos constantes que te permitirán desarrollarte profesionalmente.  Seguro de Salud, Vida y Dental Amipass. Descuentos exclusivos en nuestras marcasSi cumples con los requisitos y estás listo para unirte a un equipo apasionado por la moda, ¡esperamos tu postulación!