URL: https://www.laborum.cl/empleos/vendedor-a-canal-online-y-presencial-san-joaquin-1118407151.html
EMPRESA: La Cañada SpA
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Vendedor/a Canal Online y Presencial – San JoaquínEmpresa del rubro de maderas terciados e insumos de embalaje se encuentra en búsqueda de Vendedor/a con experiencia, para incorporarse a su equipo comercial.Buscamos una persona proactiva, con orientación a resultados y experiencia en ventas, manejo de puntos de venta y canales digitales, capaz de atender, asesorar y realizar seguimiento a clientes hasta concretar la venta.Principales funciones Potenciar y ejecutar ventas a través de página web, portales de venta y redes sociales. Atención integral de clientes, tanto presencial como online. Gestión y seguimiento de consultas y cotizaciones hasta el cierre comercial. Asesorar a clientes según sus necesidades. Generar venta cruzada y ofrecer productos complementarios. Mantener seguimiento de clientes y generar nuevas oportunidades de venta. Prospección de nuevos clientes. Apoyo en ventas presenciales. Coordinación con las distintas áreas de la empresa para asegurar el correcto desarrollo de cada venta. Otras funciones inherentes a la naturaleza del cargo.Requisitos Experiencia previa en ventas, atención comercial o cargos similares. Experiencia en manejo de puntos de venta y canales digitales. Manejo de redes sociales y portales de venta. Experiencia en seguimiento y cierre de ventas. Buenas habilidades de comunicación y orientación al cliente. Deseable experiencia en rubros relacionados con maderas, embalaje, ferretería, construcción o productos industriales. Disponibilidad para trabajar de manera  1 0 0% presencial.Perfil buscado Alta proactividad comercial. Orientación a resultados. Capacidad de negociación y cierre. Constancia en el seguimiento de clientes. Capacidad para detectar necesidades y oportunidades de venta. Autonomía, responsabilidad y organización.Condiciones 📍 Ubicación: San Joaquín, Santiago. 🏢 Modalidad: 1 0 0% presencial. 🕒 Horario: Lunes a jueves de 0 8: 3 0 a 1 8: 0 0 hrs. Viernes de 0 8: 3 0 a 1 7: 3 0 hrs. 💰Remuneración: $ 7 0 0. 0 0 0 liquido. Buscamos una persona que no se limite únicamente a responder consultas, sino que tenga la capacidad de asesorar, recomendar, hacer seguimiento y generar nuevas oportunidades de venta.