URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-aguas-del-altiplano-1118465792.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
? Sobre nosotrosSomos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.En Aguas del Altiplano, empresa perteneciente al Grupo Aguas Nuevas, nos encontramos en búsqueda de un(a) Analista de Gestión, quien será responsable de analizar y consolidar información administrativa y financiera, contribuyendo al seguimiento de presupuestos, costos e indicadores y a la toma de decisiones de la organización.Buscamos una persona con alta capacidad analítica, capaz de interpretar los datos, identificar desviaciones y transformarlos en información útil para las distintas áreas y gerencias. La posición se integra a la Subgerencia de Administración y contempla un rol senior, orientando el trabajo de otros analistas.? ¿Cuáles serán tus principales responsabilidades?? Recopilar, consolidar y analizar información de las distintas áreas y empresas del Grupo.? Participar en la elaboración del presupuesto de la Subgerencia de Administración y consolidar la información presupuestaria de las demás áreas.? Realizar seguimiento de presupuestos, gastos, costos e indicadores de gestión, identificando desviaciones y oportunidades de mejora.? Analizar información asociada a estados de resultados y centros de costos.? Elaborar informes, reportes y presentaciones que apoyen la toma de decisiones de jefaturas y gerencias.? Proponer mejoras para optimizar los procesos administrativos y la gestión de información.? Mantener una comunicación activa con las distintas áreas, coordinando la entrega de información y verificando su calidad y oportunidad.? Apoyar y orientar a otros analistas, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos del área.? Participar en los procesos asociados al sistema de gestión de calidad, de acuerdo con las responsabilidades del cargo.? ¿Qué buscamos?? Formación universitaria en Administración, Gestión Empresarial, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial, Contador Auditor, Control de Gestión o carreras afines.? Contar con al menos 3 años de experiencia en cargos similares, vinculados a procesos administrativos, contables, financieros o de control de gestión.? Excel avanzado excluyente, incluyendo manejo de fórmulas, tablas dinámicas y análisis de bases de datos.? Experiencia en consolidación e interpretación de datos y elaboración de reportes, con capacidad para generar información que permita tomar decisiones.? Conocimientos de presupuestos, análisis de costos, estados de resultados e indicadores de gestión.? Deseable manejo de Power BI y SAP.? Deseables conocimientos de herramientas de inteligencia artificial, como Copilot, aplicadas al análisis y gestión de información.? Deseable experiencia previa en empresas de gran tamaño.? Deseable contar con Licencia de Conducir Clase B vigente.✈️ Disponibilidad para realizar viajes ocasionales a Arica, con una frecuencia máxima estimada de un viaje al año.? Disponibilidad para trabajar de manera 100% presencial en Iquique.Buscamos una persona que destaque por su capacidad analítica, organización, rigurosidad y orientación al detalle, que mantenga un manejo responsable de información estratégica y confidencial. Valoramos el liderazgo, la comunicación efectiva y el desenvolvimiento en reuniones con gerencias, junto con la capacidad para trabajar bajo presión, recibir retroalimentación constructiva y mejorar continuamente.? ¿Qué te ofrecemos?? Incorporarte a Aguas del Altiplano, formando parte de la Subgerencia de Administración.? Desempeñar una posición con relacionamiento transversal con distintas áreas y gerencias, aportando información relevante para la gestión de la organización.? Asumir un rol senior, con participación en el análisis presupuestario y financiero y en la orientación de otros analistas.? Lugar de trabajo: Iquique.? Modalidad: 100% presencial.? Horario:Lunes a jueves de 08:00 a 18:00 hrs.Viernes de 08:00 a 14:00 hrs.? Contrato inicial a plazo fijo por 2 meses, con posibilidad de un segundo contrato a plazo fijo y posterior contratación indefinida.? ¿Qué beneficios tendrás?Al pasar a contrato indefinido y según el sindicato al que te adhieras:?️ Bono de vacaciones.? Beneficio de mercadería.? Aguinaldos.? Seguro de salud.? Seguro dental.? Bono anual de producción.¡Si tienes experiencia en gestión administrativa o financiera, dominas Excel avanzado y te motiva transformar datos en información para la toma de decisiones, te invitamos a postular! ?