URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-compras-abastecimiento-adquisiciones-sap-mm-huechuraba-1118465958.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante organización se encuentra en búsqueda de un/a Analista de Compras (Abastecimiento y Adquisiciones), con experiencia en SAP módulo MM, para desempeñar funciones de manera presencial en Ciudad Empresarial, Huechuraba.Objetivo del cargoApoyar la gestión de compras, abastecimiento y adquisiciones de productos, materiales, insumos y servicios, asegurando el correcto seguimiento de solicitudes, cotizaciones y órdenes de compra, junto con la actualización y trazabilidad de la información asociada al proceso.Principales responsabilidades Gestionar solicitudes y órdenes de compra, verificando especificaciones, cantidades, precios, condiciones y fechas requeridas. Realizar seguimiento de órdenes de compra y coordinar su avance con proveedores y áreas solicitantes. Solicitar, revisar y comparar cotizaciones, considerando precio, calidad, disponibilidad y condiciones comerciales. Apoyar la búsqueda, evaluación y gestión de proveedores. Mantener actualizados los registros de compras, proveedores, cotizaciones, precios y órdenes. Gestionar y dar seguimiento a procesos de compra y abastecimiento mediante SAP. Apoyar el control documental y administrativo asociado a adquisiciones. Elaborar reportes de compras, costos, proveedores y estado de requerimientos. Coordinar con distintas áreas internas para asegurar la correcta gestión y trazabilidad de las solicitudes de compra.Requisitos Título técnico o profesional en Logística, Administración, Abastecimiento, Ingeniería en Logística, Ingeniería Comercial o carrera afín. Desde 1 a 2 años de experiencia en compras, abastecimiento, adquisiciones o gestión de proveedores. Experiencia en solicitud y análisis de cotizaciones y seguimiento de órdenes de compra. Experiencia y manejo de SAP excluyente. Manejo de Microsoft Excel para control y análisis de información.