URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-de-riesgos-valparaiso-1118465929.html
EMPRESA: Mutual de Seguros de Chile
UBICACION: Valparaíso, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Únete a una Aseguradora con propósito social y trabaja en un lugar feliz!Somos una Corporación reconocida en el Top 10 de las empresas más felices de acuerdo con el ranking Building Happiness 2026 de Buk, un reflejo de nuestro compromiso a la hora de poner las necesidades de nuestros colaboradores en el centro🤝 e impulsando su crecimiento profesional.¡En Mutual de Seguros de Chile nos movilizamos hacia equipos diversos e inclusivos!En Mutual de Seguros de Chile, una Corporación con 106 años de historia en la industria de las aseguradoras, y dentro del Top 10 en el ranking de Empresas Grandes más felices de Chile (Building Happiness por Buk 2026), estamos en búsqueda de un/a Analista de Gestión de Riesgos, quién tendrá la misión de asesorar a las áreas de negocio en la implementación de mecanismos efectivos para la administración de riesgos, con el objetivo de contribuir a una gestión integral que minimice la exposición a riesgos que puedan afectar el cumplimiento de los objetivos de la Corporación y la continuidad operativa, según lineamientos establecidos por el Consejo Directivo, la normativa aplicable y las mejores prácticas del sector.Esperamos que tu puedas: Asesorar en la identificación, actualización y monitoreo de los principales riesgos que afectan a la Corporación. Desarrollar el proceso ORSA, elaboración y consolidación del informe, obtención de resultados de las proyecciones y las necesidades de patrimonio. Realizar los reportes de gestión de riesgos, que deben ser presentados por la Gerencia al Comité de Auditoría, Administración de Riesgos y Cumplimiento y/o al Consejo Directivo. Revisar la estrategia de gestión de riesgos, políticas y procedimientos específicos de gestión de riesgos. Preparar y verificar la información requerida por los entes reguladores, relacionada con el sistema de Gestión de Riesgos, con las distintas áreas. Apoyar en la difusión y capacitación del sistema de gestión de riesgos dentro de la Corporación. Apoyar en la planificación anual del Área de Riesgos. Asesorar a las diferentes áreas de negocios ante contingencias operativas.Perfil Deseado:Conocimientos Específicos: Ingeniero Civil Industrial, Ingeniero Comercial, Contador Auditor, Ingeniero Estadístico o carrera afín. Metodología COSO ERM. Manejo de herramientas Office Intermedio Modelamiento de procesos. Conocimientos contables.Experiencia 3 años de experiencia en áreas de riesgos o desarrollando funciones afines. Experiencia en funciones a fines como: Auditorías, Finanzas, inversiones y aspectos técnicos del seguro.Queremos que sigas potenciando tu crecimiento junto a nosotros😊. ¡Transfórmate en un/a mutualero/a! Postula hoy y sé parte de un equipo que brinda protección y tranquilidad a las personas y sus familias🤝. Importante: Al postular y avanzar en el proceso, recibirás una invitación por correo para realizar unos juegos de selección en Genomawork. Si no has recibido el correo, por favor revisa tu carpeta de spam o correo no deseado.