URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-1118466330.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
Desafío del Rol: En Randstad nos encontramos en la búsqueda de un/a Analista Contable motivado/a y riguroso/a para integrarse a nuestro cliente ubicado en Pudahuel sector ENEA. Tu propósito central será prestar un servicio integral de administración contable, financiera y tributaria, asegurando el cumplimiento de las políticas internas, normativas IFRS y requerimientos del Directorio y auditorías.Principales Funciones: Elaborar la reportería contable y financiera mensual para presentaciones de Directorio. Analizar el 100% de las cuentas por pagar a proveedores nacionales y extranjeros, confeccionando propuestas de nóminas de pago quincenales y extraordinarias. Registrar asientos contables en libro diario, conciliación de partidas en sistema SAP y control de activo fijo e intangibles. Actuar como backup en la cuadratura de inventarios físicos vs. sistémicos (materias primas y producto terminado), registro de ajustes y valoración bajo IFRS. Ejecutar trámites contables y tributarios ante el Servicio de Impuestos Internos (SII) vía web (timbrajes, consultas y aclaraciones). Presentar análisis de cuentas a las distintas unidades de negocio y dar respuesta a requerimientos de auditores internos y externos. Colaborar con la jefatura en la evaluación del control interno y cumplimiento presupuestario.Requisitos Excluyentes y Deseables: Formación: Título Profesional de Contador Auditor, Contador General, Ingeniería Comercial o carrera afín Experiencia: Entre 2 y 3 años de experiencia en cargos similares de contabilidad en empresas de procesos industriales o centros de servicios compartidos (Excluyente). Conocimientos Técnicos: Normativa Internacional de Contabilidad (IFRS) . Deseable conocimientos en legislación tributaria. Herramientas: Manejo de ERP SAP (módulo contable y activo fijo), Office 365 y SharePoint.Condiciones Laborales y Beneficios: Renta Líquida: $950.000 aprox., con aumentos ocasionales y posibilidad real de internalización. Ubicación: Sector Enea, Pudahuel. Jornada Laboral: Lunes a jueves de 08:00 a 17:30 hrs. y viernes hasta las 14:30 hrs. Los días miercoles y jueves presencial y lunes, martes y viernes teletrabajo Beneficios Corporativos: Almuerzo incluido en casino en días presenciales. Bus de acercamiento (Van) ida y vuelta desde Estación de Metro San Pablo. Estacionamiento en planta en caso de acudir en vehículo propio.