URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-operaciones-ti-presencial-huechuraba-1118466178.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
EnEn Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Operaciones TI, para desempeñar funciones de forma presencial en sede Ciudad Universitaria, Huechuraba.Objetivo del cargoApoyar la operación y soporte de sistemas académicos, administrativos y financieros de la Universidad, contribuyendo a que la atención de usuarios y la resolución de incidencias se realicen de acuerdo con los estándares de servicio y procedimientos definidos por el área.Principales funciones Atender y gestionar requerimientos de usuarios asociados a los sistemas de la Universidad. Verificar y realizar seguimiento de incidentes y procesos operacionales. Generar reportes sobre problemas e incidentes de los sistemas institucionales. Realizar actividades de soporte y asesoría técnica. Resolver incidentes dentro de su ámbito técnico y realizar seguimiento hasta su cierre. Apoyar la administración y gestión de roles y perfiles en plataformas tecnológicas. Proponer mejoras asociadas a procesos y sistemas de la Universidad.Requisitos Formación técnica o profesional en Informática, Sistemas, Ingeniería de Ejecución o carrera afín. Desde 1 a 2 años de experiencia en soporte, operaciones TI, administración de sistemas o funciones relacionadas. Conocimientos en sistemas académicos, administrativos, ERP o plataformas tecnológicas. Conocimientos en bases de datos. Deseable conocimiento de SQL y herramientas de desarrollo o soporte de aplicaciones. Experiencia o conocimientos en administración y gestión de roles y perfiles en plataformas tecnológicas. Orientación al servicio y resolución de incidencias.Condiciones Jornada: 42 horas semanales. Modalidad: Presencial. Lugar de trabajo: Sede Ciudad Universitaria, Huechuraba. Universidad San Sebastián nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Ciberseguridad, para desempeñar funciones de forma presencial en sede Ciudad Universitaria, Huechuraba.Objetivo del cargoAdministrar y apoyar la operación de plataformas de seguridad orientadas a la protección de los activos tecnológicos de la Universidad, contribuyendo a la prevención, detección y gestión de riesgos e incidentes de ciberseguridad.Principales funciones Supervisar y apoyar la mejora continua de los controles de ciberseguridad implementados en la institución. Detectar vulnerabilidades en sistemas corporativos y apoyar su proceso de mitigación. Participar en la definición, desarrollo y actualización del marco normativo de ciberseguridad. Gestionar y realizar seguimiento de incidentes de seguridad. Apoyar la preparación y ejecución de auditorías internas de ciberseguridad. Velar por el cumplimiento de políticas y normas de riesgo tecnológico y seguridad de la información.Requisitos Formación profesional en Informática, Redes, Telecomunicaciones, Ciberseguridad o carrera afín. Desde 1 a 2 años de experiencia en ciberseguridad, seguridad de la información o funciones relacionadas. Conocimientos en redes, telecomunicaciones y seguridad informática. Deseable formación o especialización en ciberseguridad. Deseables conocimientos en NIST CSF. Deseable contar con conocimientos en productos y servicios de seguridad de Amazon Web Services (AWS). Deseables certificaciones relacionadas con redes o ciberseguridad. Deseable inglés escrito nivel intermedio.Condiciones Jornada: 42 horas semanales. Modalidad: Presencial. Lugar de trabajo: Sede Ciudad Universitaria, Huechuraba.