URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-en-prevencion-de-riesgos-antofagasta-1118466504.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un(a) Asesor en Prevención de Riesgos -Bodega Industrial Antofagasta, para sumarse a nuestro equipo en la ciudad de AntofagastaPrincipales responsabilidades: Supervisión de Operaciones. Aplicación de herramientas de control de Riesgos. Capacitar a personal en Normas básicas de Seguridad y todos los temas relaciones con el área. Desarrollo de campañas. Desarrollar plan HSE en ANF y viajes periódicos a IQQ y Cal, para acompañar operación. Realizar junto con el área de mantenimiento y operaciones un plan anual de inspecciones de las instalaciones cumpliendo con todos los requisitos de seguridad, permisos y los procedimientos que corresponden. Efectuar visitas regulares a las Sucursales de la Zona Norte y las instalaciones de Clientes. Realizar y supervisar el correcto seguimiento y tratamiento de Anomalías, Accidentes, Incidentes y PSSI, y la correcta implementación de acciones correctivas y preventivas. Preparar antecedentes y trámites para obtener y/o mantener permisos sectoriales (Autorización Sanitaria, Calificación Técnica, etc.) ante autoridades regionales como Servicio de Salud, Dirección del Trabajo, Seremi Medio Ambiente, Municipalidad, entre otros.Buscamos personas que destaquen por:* Proactividad e iniciativa.* Capacidad de organización y planificación.* Autonomía y resolución de problemas.* Excelentes habilidades de comunicación.* Capacidad para trabajar en entornos dinámicos y de alta exigencia.Requisitos: Educación: Técnico nivel superior y/o Ingeniero en prevención de riesgo, Calidad o Seguridad. (Titulado) Experiencia: 3 años área prevención de riesgo de empresas industriales y experiencia en faenas mineras. Herramientas Digitales: Manejo nivel intermedio de herramientas digitales (Google Workspace / planillas de datos /) Residencia: Antofagasta (excluyente). Deseable: Licencia de conducir clase BTe ofrecemos:* Modalidad de trabajo Presencial, Lunes a viernes con art 22.* Integrarse a una empresa líder con altos estándares de seguridad operativa.* Participación en una empresa vinculada a la industria minera.* Renta Liquida 1.300.000.-