URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-de-ventas-y-servicio-en-sucursal-la-serena-1118466183.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
La Serena🚀✨ ¡Cada cliente es una oportunidad para asesorar, generar valor y alcanzar grandes resultados! Buscamos personas con pasión por las ventas, orientación al cliente y energía para enfrentar nuevos desafíos comerciales. Tendrás la oportunidad de identificar necesidades, ofrecer soluciones a medida y construir relaciones de confianza que marquen la diferencia. Si disfrutas interactuar con personas, superar metas y crecer en un entorno dinámico y orientado a resultados, este desafío es para tEste cargo puede ser para ti si: Enseñanza Media Completa o estudios superiores afines. 🚨 Antes de postular: Es indispensable contar con experiencia en Ventas de Mínimo 6 meses. Las postulaciones que no cumplan con este requisito no podrán avanzar en el proceso. Experiencia mínima de 6 meses en atención al cliente. Orientación al servicio y cumplimiento de metas. Buen nivel de comunicación y relacionamiento con clientes.Tu trabajo consistirá en Detectar necesidades, ofrecer productos/servicios y concretar ventas. Atender de manera cercana y eficiente a nuestros clientes en sucursal. Resolver consultas y entregar una experiencia memorable en cada interacción. Fortalecer el vínculo con nuestros clientes a través de un servicio de excelencia.📍 Modalidad y jornada Ubicación: La Serena. Trabajo en Sucursal. Jornada de 42 horas semanales Turnos rotativos de lunes a viernes de 08:30 a 19:30 hrs y Sábados de 10:00 a 15:00 hrs. Para las sucursales ubicadas en Mall, se ajusta al horario del Mall, Turnos rotativos de lunes a domingo de 08:30 a 21:00 hrs.Lo que ofrece esta oportunidad Renta Base: $553.553. + Colación : $27.993 + Movilización: $15.965 Incentivo variable sin tope 📈 Gratificación anual. “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato desde el primer día (¡incluye capacitación!). Modalidad 100% presencial.💙 Mucho más que un trabajo Convenios con importantes marcas. Beneficios para continuar desarrollándote profesionalmente. Seguro médico y dental. Sala cuna. Actividades y beneficios recreativos.✨ Conecta, asesora y alcanza tus metas. ¡Te esperamos!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015