URL: https://www.laborum.cl/empleos/auditor-junior-1118466425.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
¿Te graduaste recientemente o estás buscando tu primera experiencia en análisis de datos y control interno? En conjunto con nuestro cliente, buscamos un profesional proactivo y analítico con ganas de aprender, poner a prueba sus conocimientos y participar activamente en la automatización de procesos mediante la implementación de software especializado (BGRC).Este proyecto de 3 meses es una excelente vitrina para dar tu salto al mundo laboral, aprender sobre gestión de hallazgos de auditoría y trabajar de la mano con proveedores tecnológicos.🎯 Tu objetivo principalSerás clave en la migración de datos y parametrización de la plataforma BGRC, apoyando la puesta en marcha del área de auditoría interna. ¡Tendrás acompañamiento durante el proceso!📋 Tus desafíos Gestión de datos: Ordenar, validar y cargar volúmenes de datos desde planillas Excel hacia la plataforma BGRC. Coordinación: Participar en reuniones de avance y seguimiento directamente con el proveedor técnico. Configuración: Apoyar la parametrización de alertas de control y parámetros del sistema. Calidad: Velar por la precisión, confidencialidad y rigurosidad en el manejo de la información.🔍 ¿Qué buscamos? Titulación / Formación: Recién egresados(as) o titulados(as) de Contador/a Auditor, Ingeniería Informática, Analista de Datos, Ingeniería Civil/Industrial o carreras afines. Experiencia: No requerida. ¡Buscamos talento con ganas de aprender y desarrollarse! Herramientas: Manejo de Excel (tablas dinámicas, fórmulas avanzadas). Nociones o manejo académico/proyectos en herramientas de analítica (Power BI, SQL, ACL, Idea o similares). Habilidades: Autonomía, orientación al detalle, buena capacidad de comunicación y gusto por los procesos y la tecnología.💼 ¿Qué ofrecemos? Duración: Contrato a plazo fijo por proyecto (3 meses). Jornada laboral: 42 horas semanales. Lunes a jueves: 08:00 a 17:30 hrs. Viernes: 08:00 a 14:30 hrs. Ubicación: Pudahuel (Sector Enea). Modalidad híbrida: 2 días presenciales y 3 días de teletrabajo. Beneficios extras: 🍽️ Almuerzo incluido los días presenciales. 🚗 Estacionamiento en caso de asistir en vehículo. 🚐 Van de acercamiento desde/hacia Metro San Pablo. Renta: 580.000.- líquido