URL: https://www.laborum.cl/empleos/docente-investigador-anatomia-33-hrs-1118466610.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Propósito del cargo: Preparar y realizar la ejecución de los contenidos, recursos académicos y el desarrollo de los cursos de las distintas asignaturas, con el propósito de alcanzar los resultados de aprendizaje de los programas impartidos por el departamento o carrera, contribuyendo al desarrollo del proyecto educativo institucional. Asimismo, el cargo busca impulsar el desarrollo de la carrera académica del/la académico/a mediante el desarrollo de investigación, la generación y difusión de conocimiento disciplinar y la vinculación con el medio, en coherencia con los lineamientos estratégicos de la institución. Principales Funciones: 1.- Planificar, impartir, y evaluar las actividades docentes del área de Morfología Humana en programas de pregrado del área de la salud, garantizando la calidad del proceso formativo mediante el diseño de estrategias e instrumentos de evaluación, la conducción de actividades teóricas y prácticas, la actualización permanente de los contenidos disciplinares y la coordinación de equipos académicos. 2.- Desarrollar y fortalecer la actividad investigativa en ciencias morfológicas, educación en ciencias de la salud o áreas afines, mediante la postulación de concursos internos-externos, ejecución y difusión de proyectos de investigación, la publicación de resultados científicos, la formación de estudiantes a través de la dirección de tesis y el perfeccionamiento disciplinar continuo. 3.- Contribuir a la gestión académica y al aseguramiento de la calidad mediante la coordinación de asignaturas, el análisis del desempeño académico, la participación en procesos de acreditación y la integración de organismos colegiados y comisiones requeridas. 4.- Contribuir a las actividades de vinculación con el medio y desarrollo de proyectos colaborativos, además de la participación en iniciativas de extensión, programas de formación continua, actividades de difusión disciplinar y el fortalecimiento de redes académicas y profesionales. Requisitos del Cargo Formación académica • Doctorado en Ciencias Morfológicas, Ciencias Biomédicas, Anatomía, Educación en Ciencias de la Salud o área afín (excluyente). • Título profesional en un área de la salud o ciencias biológicas. Experiencia Laboral: Experiencia docente universitaria en anatomía humana (mínimo 2–3 años, deseable).  Experiencia en diseño y validación de instrumentos de evaluación.  Experiencia en investigación, evidenciada mediante publicaciones y/o participación en proyectos.