URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-y-experiencia-clientes-sucursal-mall-plaza-oeste-1118465996.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Cerrillos , Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Mall Plaza Oeste📈🏆 ¡Desarrolla tu carrera en un rol donde las ventas y la generación de negocios son protagonistas! Buscamos un/a Ejecutivo Comercial Integral para nuestra sucursal, capaz de asesorar a clientes, detectar oportunidades y transformar cada interacción en una experiencia comercial exitosa. Si disfrutas los desafíos, te orientas al cumplimiento de objetivos y buscas crecer en un entorno dinámico, esta oportunidad es para ti.¿Qué necesitamos de ti? Enseñanza Media Completa o estudios superiores afines. 🔴 Importante: La experiencia en ventas de Mínimo 6 meses es un Requisito excluyente. Este cargo está enfocado 100% en perfil comercial. Buscamos profesionales que ya sepan vender y dominen el proceso comercial de punta a punta desde el primer día. Capacidad para relacionarte con distintos tipos de clientes. Actitud proactiva, empática y orientada al cumplimiento de objetivos. Vocación de servicio y atención al cliente⏰ Jornada. 🕒 42 horas semanales. 🔁 Turnos rotativos de lunes a viernes de 08:30 a 19:30 hrs y Sábados de 10:00 a 15:00 hrs. Para las sucursales ubicadas en Mall, se ajusta al horario del Mall, Turnos rotativos de lunes a domingo de 08:30 a 21:00 hrs.¿Qué harás? Detectar necesidades, ofrecer productos/servicios y concretar ventas. Atender de manera cercana y eficiente a nuestros clientes en sucursal. Resolver consultas y entregar una experiencia memorable en cada interacción. Fortalecer el vínculo con nuestros clientes a través de un servicio de excelencia.💵 Paquete de Remuneraciones Renta Base: $553.553. + Colación 🍽️: $27.993 + Movilización 🚍: $15.965 Incentivo variable sin tope 📈 Gratificación anual. “Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato desde el primer día (¡incluye capacitación!). Modalidad 100% presencial.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.🚀 ¡Potencia tu talento comercial, alcanza grandes resultados y crece junto a nosotros! Postula ahora.En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015