URL: https://www.laborum.cl/empleos/estafeta-repartidor-licencia-b-1118466129.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a LIMCHILE!En LIMCHILE, llevamos más de 42 años gestionando personas y entregando servicios integrales en todo Chile. Nos dedicamos a proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, ofreciendo un entorno limpio, seguro y sustentable. ¡Y hoy queremos que te unas a nosotros!Estamos en búsqueda de un Estafeta para realizar reparto de paqueteria interna de industria para nuestra instalación ubicada en la comuna de Quilicura.¿Qué harás en este rol?Principales funciones: Gestión de mensajería, correspondencia y documentación interna. Apoyo administrativo de trámites bancarios, entrega, retiro de documentación de acuerdo con las instrucciones de la jefatura directa. Salida a terreno para tramites en notaria, entrega y retiro de documentación en diferentes entidades pueden ser publicas y privadas. Compras y despacho de encargos de acuerdo con las instrucciones de jefatura directa. Apoyo en todas las tareas y actividades que se requieran por instrucción de su jefatura directa. Tramites varios en terreno.Requisitos: Experiencia previa en funciones administrativas y/ despacho. Licencia clase B vigente. Educación Media Completa. Residencia en la comuna de Quilicura. Disponibilidad inmediata.¿Qué te ofrecemos?Afiliación a caja de compensación.Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica.Bonos por nacimiento, incendio y referidos.Caja de mercadería de fin de año.Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores.Seguro de accidentes personales.Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card.Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!