URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-operaciones-call-center-r-1118465997.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Valparaíso, null
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Banco Ripley estamos en búsqueda de un/a Ingeniero/a de Operaciones Call Center (Reemplazo)! ??Si te apasiona la gestión de datos, la optimización de procesos, el análisis de información y te motiva generar impacto en la operación de cobranza a través de la tecnología y la mejora continua, ¡te estamos buscando! ?? Misión del cargoVelar por la correcta gestión y rendimiento de la cartera asignada, mediante la administración del discador, el modelamiento de datos y la generación de reportería que permita optimizar la gestión y apoyar la toma de decisiones para el cumplimiento de los objetivos de Riesgo y Cobranzas. ¿Cuál será tu principal desafío? ?? Preparar, validar y cargar campañas en el discador, asegurando la correcta calidad e integridad de la información utilizada en la gestión. ⚙️ Configurar y parametrizar el discador, administrando reglas de llamado, modelos de discado, automatizaciones, exclusiones y estrategias operativas.? Supervisar diariamente la ejecución de las estrategias de cobranza, realizando ajustes según las prioridades definidas por la gerencia y los requerimientos del negocio. ? Participar en iniciativas y proyectos tecnológicos orientados a mejorar la eficiencia operativa del área de cobranzas. ? Diseñar, evaluar y optimizar bases de datos que permitan una mejor explotación y gestión de la información. ? Construir reportería, tableros de gestión y análisis específicos para identificar desviaciones, generar alertas y apoyar la toma de decisiones. ? Detectar oportunidades de mejora en procesos y realizar seguimiento a las acciones implementadas para potenciar los resultados del negocio. ? Documentar procesos y elaborar presentaciones ejecutivas para la gerencia y distintos stakeholders internos. ¿Qué valoramos en tu postulación? ?? Formación en Ingeniería Informática, Ingeniería Comercial o carrera afín. ? Entre 1 y 3 años de experiencia profesional. ?️ Manejo avanzado de SQL Server (PL-SQL, SP, JOB, Triggers, entre otros). ? Excel avanzado y experiencia en análisis y explotación de grandes volúmenes de datos. ? PowerPoint avanzado para elaboración de material ejecutivo. ? Conocimiento de Visual Studio, Integration Services (Data Pipeline) y herramientas de bases de datos como MySQL, Oracle, Access, TOAD o DBeaver. ? Deseable experiencia con Power BI. ☁️ Deseable conocimiento de Amazon Web Services (AWS). ? Deseable conocimiento en Riesgo y Cobranzas. ? Competencias clave? Fuerte capacidad analítica y orientación a la toma de decisiones basada en datos.⚡ Proactividad y orientación a la implementación de soluciones. ? Capacidad para identificar desviaciones y oportunidades de mejora en procesos y resultados. ? Habilidad para comunicar hallazgos y presentar información de manera efectiva a distintos niveles de la organización. ? Trabajo colaborativo con equipos de Cobranzas, Riesgo, Control de Gestión y TI. ? ¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?? Capacitaciones y oportunidades de crecimiento profesional.? Tasa preferencial en productos Banco Ripley.? Seguro complementario.? Descuentos en Tiendas Ripley.En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.?¡Postula y sé parte del equipo que impulsa la excelencia operativa y la transformación de la gestión de cobranzas en Banco Ripley! ?REF: req30661