URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-planta-1118466197.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: San Miguel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Principales Funciones - Planificar y supervisar el programa de producción de la materia prima y envasado en producto terminado. - Velar por el correcto funcionamiento de maquinarias y equipos, así como el mantenimiento de las instalaciones. - Responsable de los stocks de producto intermedio. Garantizar el cumplimiento de metas de producción diarias, semanales y mensuales. - Optimizar procesos productivos para mejorar eficiencia y reducir costos. - Coordinar con logística y mantenimiento para asegurar continuidad operacional. - Supervisar y liderar al equipo de trabajo de la planta. Asegurar que los productos cumplan con estándares de calidad establecidos. - Coordinar auditorías internas y externas. - Elaborar informes de gestión y reportes de producción. - Participar en la planificación estratégica de la empresa. - - Responsabilizarse directamente del proceso de preparación y salida de pedidos a clientes. -- Conformidad de etiquetado, gestión de entrega y paletizado del mismo hasta entrega a logística en el día de salida. - Mantener una comunicación efectiva con equipos internos y otras áreas (Calidad, Logística, Comercial, Mantención). - Promover el trabajo en equipo y un clima laboral respetuoso. - Gestionar el desempeño del personal bajo su responsabilidad. - Actuar con integridad, transparencia y confidencialidad. - Proponer e implementar acciones correctivas y preventivas. - Asegurar el correcto registro y control de documentación operativa y sanitaria. - Mantener actualizados procedimientos, registros y reportes. Reportar a su jefatura directa cualquier inconveniente que se presente en la planta. Requisitos:  Experiencia comprobable en plantas productivas, idealmente rubro cárnico o faenadora. (Excluyente) Manejo de procesos productivos. Poseer manejo en control de calidad e inocuidad. Manejo de normativas sanitarias y de seguridad. Manejo de indicadores de producción. Formación técnica o profesional en administración, producción, alimentos, agroindustrial o carrera afín.