URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-ejecucion-de-proyectos-soluciones-industriales-1118465947.html
EMPRESA: SKF Chilena S.A.I.C.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SKF buscamos un/a profesional con experiencia en administración de contratos de mantenimiento, liderazgo de equipos y gestión de clientes, para liderar la ejecución de proyectos de tecnología y servicios.¿Cuál será tu misión?Liderar la implementación de proyectos de tecnología para clientes y distribuidores a lo largo de Chile, asegurando el cumplimiento del alcance, costos, plazos e indicadores comprometidos, mediante una gestión eficiente de los recursos y equipos a cargo.Principales responsabilidades Asegurar el cumplimiento del alcance, presupuesto, plazos e indicadores de los proyectos. Liderar y acompañar a los administradores de contratos de proyectos, evaluando su desempeño y haciendo seguimiento a sus planes de desarrollo. Liderar la implementación de nuevos contratos y órdenes de compra de proyectos. Gestionar la relación con clientes, participar en reuniones operativas y coordinar soluciones frente a requerimientos o desviaciones. Coordinar con ingeniería, operaciones y otras áreas de SKF para asegurar la ejecución de los proyectos. Velar por el cumplimiento de los estándares de seguridad, salud ocupacional, medioambiente y calidad. Impulsar mejoras, identificar oportunidades de ahorro y asegurar el cierre de planes de acción derivados de auditorías y evaluaciones de satisfacción. Identificar oportunidades para implementar tecnología y nuevos servicios en clientes.Requisitos: Formación en Ingeniería Civil, Industrial, Mecánica o una carrera técnica afín. Al menos 5 años de experiencia en administración de contratos de mantenimiento o gestión de proyectos de ingeniería e implementación de soluciones industriales, preferentemente para minería, responsabilidades de liderazgo de equipos, coordinación con clientes y control de costos y plazos. Experiencia directa con clientes, gestionando compromisos, requerimientos y situaciones que demanden negociación. Conocimientos de seguridad, legislación laboral y subcontratación. Manejo de Microsoft Office. Licencia de conducir vigente y disponibilidad para realizar visitas a terreno. Experiencia en monitoreo de condiciones, mantenimiento predictivo o instrumentación. Conocimientos o experiencia en planificación, implementación y control de proyectos (deseable) Inglés intermedio y manejo básico de SAP.En SKF promovemos la diversidad, equidad e inclusión. Proceso conforme a nuestra Política de Inclusión y la Ley 21.015. Evaluación por requisitos esenciales, con procesos justos y sin sesgos. Postulación abierta a personas con discapacidad.