URL: https://www.laborum.cl/empleos/planificacion-de-mantenimiento-formato-omnichannel-supply-chain-1118465782.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Súmate a una operación que mueve millones de experiencias de compra cada díaEn Walmart Chile estamos buscando a nuestro próximo/a Planificador/a de Mantenimiento para integrarse al equipo de Omnichannel Supply Chain en nuestro Centro de Distribución Lo Aguirre. Si te apasiona la planificación, el análisis de datos y la mejora continua, esta es una oportunidad para generar impacto directo en una de las operaciones logísticas más relevantes del país. ¿Cuál será tu misión?Ser responsable de planificar, coordinar y controlar la ejecución de las actividades de mantenimiento de los activos del Centro de Distribución, asegurando su disponibilidad operacional, confiabilidad y continuidad, contribuyendo al cumplimiento de los objetivos del negocio y a una operación más eficiente y productiva. ¿Cómo generarás impacto?Como parte de nuestro equipo, tendrás la oportunidad de: Diseñar y administrar el plan maestro de mantenimiento. Planificar actividades preventivas, predictivas y correctivas. Gestionar órdenes de trabajo y planes de mantenimiento a través de SAP PM. Analizar fallas y oportunidades de mejora para aumentar la confiabilidad de los equipos. Monitorear indicadores de gestión y cumplimiento de KPIs. Coordinar con distintas áreas operacionales para asegurar una ejecución eficiente de los trabajos planificados. Participar activamente en proyectos de mejora continua, automatización y optimización de procesos. Información del cargoUbicación: Centro de Distribución Lo Aguirre, Pudahuel.Jornada: Administrativa de lunes a viernes (Art. 22).Herramientas de gestión: SAP PM, IBM Máximo, Excel y Power BI.En Walmart Chile promovemos la diversidad y la inclusión, impulsando espacios de trabajo donde todas las personas puedan desarrollarse plenamente.Esta oferta se rige bajo la Ley N.° 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.Nuestro Candidato Ideal:Estudios superiores en Ing. Mantenimiento, mecánica, eléctrica, y/o afínExperiencia en Planificación y Gestión mantenimientoManejo intermedio de Excel y Power BiExperiencia en Gestión de Recursos y coordinación OperacionalDisponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes Art. 22Ubicación: Pudahuel, MetropolitanaBeneficios: -Beneficios Financieros: Convenios de descuentos: Convenios a precios especiales en telefonía, seguro automotriz, descuento en compras ¡y mucho más! -Beneficios Emocionales: Permiso por fallecimiento de familiar: Dos días libres en caso de fallecimiento de un familiar directo no contemplados en la ley. Postnatal masculino: Te entregamos días adicionales a los 5 que otorga la ley, para disfrutar hasta el mes de vida de tu recién nacido.-Beneficios Físicos: Telemedicina: Contamos con consultas médicas online gratuitas con distintas especialidades, nutrición, psicológica y medicina veterinaria. Seguro complementario de salud: Te ofrecemos un seguro...(Más información al postular)