URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnicos-en-terreno-rubro-odontologia-temuco-y-sus-alrededores-1118466226.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Lugar de trabajo: Trabajo en terreno (visitas a clínicas y centros odontológicos ubicados en todo el territorio nacional, en especial en área centro sur del país).Principales responsabilidades Diagnosticar fallas técnicas y ejecutar reparaciones menores en terreno. Ejecutar soporte técnico y mantenimiento a la base instalada de equipos de nuestra cartera de clientes.  Brindar capacitación básica a nuestros clientes, sobre el uso adecuado de los equipos. Completar informes de servicio y reportar novedades al área técnica. Gestionar oportunamente y de acuerdo con los procedimientos los repuestos nuevos y la devolución a bodega central de aquellos que han sido reemplazados. Asegurar un trato cordial y profesional, manteniendo altos estándares de servicio. Rendir adecuada y oportunamente los gastos de movilización y estadía, conforme a las políticas de la compañía.Requisitos del cargo Técnico nivel medio o superior en Electricidad, Electrónica, Electromecánica, Mecánica Dental, Informático, conectividad y Redes, o carrera afín. Experiencia previa en mantenimiento de equipos odontológicos o biomédicos (deseable). Licencia de conducir clase B (deseable, pero no excluyente). Disponibilidad para trabajo en terreno y desplazamientos dentro de la región y en todo el territorio nacional. Conocimientos básicos en sistemas eléctricos, hidráulicos y electrónicos. Disponibilidad para viajar fuera del país a capacitaciones en el extranjero.Competencias Orientación al cliente y buen trato interpersonal. Capacidad de análisis y resolución de problemas. Responsabilidad, orden y autonomía. Disposición para aprender y actualizar conocimientos técnicos.Base en: Temuco y sus alrededoresInteresados enviar CV a: emi24blanc(arroba)gmail.com y colocar en el asunto - Cargo Técnico en Terreno, Temuco