URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-a-mecanico-a-automotriz-la-serena-1118466693.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: La Serena, Región IV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En People Go, trabajamos al servicio de las personas. Estamos comprometidos con la diversidad e inclusión en todas sus formas, valorando las distintas culturas, identidades, edades, habilidades, creencias y perspectivas.Actualmente, nos encontramos en búsqueda de Técnicos/as Mecánicos/as para uno de nuestros importantes clientes, para desempeñarse en su sucursal ubicada en La Serena.Si cuentas con experiencia en mecánica automotriz liviana y reparación de vehículos, ¡te invitamos a postular!Principales funciones Realizar diagnóstico, mantenimiento y reparación de vehículos livianos. Ejecutar trabajos de mecánica preventiva y correctiva. Revisar y detectar fallas en los distintos sistemas mecánicos de los vehículos. Realizar reparaciones y mantenciones de acuerdo con los procedimientos establecidos. Mantener el orden y cuidado de las herramientas y espacio de trabajo.Requisitos Formación técnica en Mecánica Automotriz o carrera afín. Experiencia comprobable en mecánica liviana y reparación de vehículos. Experiencia en mantenimiento preventivo y correctivo de automóviles. Conocimientos de diagnóstico y reparación de fallas mecánicas. Disponibilidad para trabajar de manera presencial en La Serena.Importante: Se requiere experiencia específica en mecánica de vehículos livianos (automóviles). La experiencia exclusiva en maquinaria pesada, motores industriales u otro tipo de maquinaria no será considerada para el cargo.Condiciones laborales📍 Lugar de trabajo: La Serena.🕐 Jornada: 42 horas semanales.Lunes a jueves: 08:30 a 18:00 hrs.Viernes: 08:30 a 17:30 hrs.💰 Renta líquida: hasta $750.000, proporcional a los días trabajados.📅 Periodo de contratación: desde el ingreso hasta el 30 de octubre de 2026.Si cuentas con experiencia en mecánica automotriz liviana y buscas una oportunidad para desarrollarte en el área, ¡te invitamos a postular y participar en nuestro proceso de selección!