URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-gestion-hr-jr-1118465323.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo😃🛒Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, en un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a nuevo/a Analista Gestión HR JR, quien será responsable de realizar la extracción, carga, procesamiento, automatización y el análisis y reportería de datos de gestión de la Gerencia Corporativa de Personas y Sostenibilidad, para lograr la disponibilidad, integridad y calidad de la información estratégica que apoya la toma de decisiones.El principal desafío del cargo consiste en combinar el dominio técnico de herramientas de visualización, automatización y bases de datos (Power BI, Python, SQL) con un profundo entendimiento del negocio de Recursos Humanos, para así transformar datos en información estratégica que agregue valor a la Compañía. Se relacionará internamente con equipos de la Gerencia Corporativa de Personas, equipos de TI y otras Gerencias y áreas de negocio para levantar requerimientos y presentación de resultados. A nivel externo, podría vincularse con empresas proveedoras de software o fuentes de datos externas.Dentro de las principales responsabilidades del cargo están: Realizar la descarga, procesamiento y carga de datos de recursos humanos desde las distintas fuentes de origen hacia las bases de datos definidas por la Compañía, con el objeto de velar por la integridad y consistencia de los registros de la Gerencia. Diseñar y desarrollar scripts de automatización para los procesos de extracción, transformación y carga (ETL) e identificación de flujos operativos, para mantener la eficiencia operativa y la optimización continua en la generación de datos. Elaborar y diseñar reportes y dashboards a través de las herramientas definidas por la Gerencia, incorporando técnicas de visualización y experiencia de usuario (look & feel), con el fin de alcanzar una presentación clara y de valor técnico de la información hacia las distintas áreas. Analizar y examinar la información procesada para identificar tendencias e insights relevantes, con el propósito de aportar hallazgos analíticos clave que faciliten la toma de decisiones estratégicas en la Gerencia Corporativa de Personas. Asistir y participar en la traducción de necesidades operativas/de negocio a requerimientos técnicos de analítica y en la exposición de resultados ante audiencias no técnicas, para lograr la alineación técnica entre el área de datos y los objetivos de áreas cliente internas. Verificar y evaluar los procesos operativos mediante el mapeo de flujos y la aplicación de herramientas e instrucciones de Inteligencia Artificial, para velar por la innovación constante y la eliminación de ineficiencias en los cruces y cargas masivas de datos.Requisitos Título profesional en Ingeniería Civil Industrial, Control de Gestión, Comercial, Ingeniería Informática, o carreras afines. Experiencia de a 1 a 2 años en funciones afines, de preferencia en áreas de Personas o RRHH. Manejo de las siguientes herramientas: SQL: Nivel básico: Extracción, manipulación y carga de datos. Power BI: Nivel básico. Capacidad para crear modelos de datos, cálculos (DAX) y dashboards interactivos. Excel: Nivel intermedio. Dominio de tablas dinámicas, manejo de tablas y datos. Inteligencia Artificial: Experiencia en el uso de herramientas de IA generativa.Condiciones y Beneficios Contratación inicial a plazo fijo, para posteriormente pasar a contratación indefinida según desempeño Modalidad 100% presencial en oficinas en Las Condes. En 2027 cambiaremos nuestra ubicación a oficinas en metro Pedro de Valdivia Medidas de conciliación laboral-personal (permisos, salida anticipada los viernes, días de teletrabajo) Seguros de salud Bono Descuentos en compras Posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional en la CompañíaEsperamos tu postulación!!!En SMU apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.