URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-servicio-al-cliente-sac-1118465047.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nos encontramos en búsqueda de un(a) Analista de Servicio al Cliente (SAC) para incorporarse a una importante empresa. Buscamos personas con orientación al cliente, capacidad de gestión y seguimiento de requerimientos, además de habilidades para el trabajo colaborativo. Principales funciones:  Gestionar los tickets relacionados a los resolutores del SAC, para el cumplimiento de los SLA y procesos definidos.  Cumplir los procedimientos de gestión para respuesta de tickets en cuanto a la efectividad de sus procesos, comunicar fallas de servicio y recomendar mejoras.  Cumplir la resolución y escalamiento de casos Cliente Final, Tienda y cartas SERNAC/SEC en sus SLA definidos.  Participar activamente en calibraciones de lineamiento de respuesta en reclamos o solicitudes.  Participar activamente en capacitaciones de procesos, lanzamientos o temas relacionados a clientes.  Realizar revisión diaria de tickets pendientes y/o en desarrollo por línea de negocio, estación de servicio, categoría de reclamo, resolutor, entre otros.  Revisar semanalmente reportes de control, confirmando avances y cumplimientos.  Confirmar motivos de tickets vencidos y gestionar planes de acción junto a la jefatura. Participar en proyectos relacionados con gestión de tickets y CRM Microsoft Dynamics.  Cumplir procedimientos, manuales y protocolos de comunicación definidos para el área SAC. Requisitos:  Formación técnica o profesional afín al cargo.  Experiencia en atención al cliente, gestión de reclamos o servicio al cliente.  Manejo de herramientas Microsoft Office, especialmente Excel.  Deseable experiencia con CRM y sistemas de gestión.  Orientación al detalle, capacidad de análisis y buenas habilidades comunicacionales. Si te interesa formar parte de un equipo orientado a la excelencia en el servicio y cuentas con la experiencia requerida, postula con nosotros.