URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-operacional-1118464462.html
EMPRESA: Clínica Dávila Vespucio
UBICACION: La Florida, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Clínica Dávila Vespucio es el principal centro de salud privado de la zona sur oriente de Santiago y miembro del Grupo de Empresas Banmédica, buscamos favorecer e impulsar el valor de la inclusión, permitiendo crear equipos más humanos e integrales, acorde a la ley 20.422. Creemos en lugares de trabajo inclusivo, donde loas diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Se parte de Clinica Dávila Vespucio Nos encontramos en búsqueda de un(a) Analista de Gestión Operacional orientado(a) a la mejora continua de procesos y al desarrollo de indicadores que permitan medir y potenciar el desempeño operacional de la organización.Principales responsabilidades Levantar, mapear y analizar procesos operacionales y asistenciales. Identificar oportunidades de mejora y liderar iniciativas de optimización. Diseñar, implementar y monitorear indicadores de gestión (KPIs). Analizar productividad, eficiencia, capacidad y utilización de recursos. Elaborar reportes y presentaciones ejecutivas para apoyar la toma de decisiones. Realizar seguimiento de planes de acción y medición de resultados. Participar en proyectos transversales de transformación y excelencia operacional.¿Cuál será tu desafío?Contribuir a la eficiencia y sostenibilidad de la organización mediante la optimización de procesos, la generación de información para la toma de decisiones y la mejora permanente de los indicadores operacionales.Si te motiva impulsar mejoras de procesos a través del análisis de datos, la medición de resultados y la gestión operacional en el ámbito de la salud, te invitamos a postular y ser parte de nuestro equipo. Requisitos: Requisitos Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Control de Gestión o carrera afín. Experiencia de al menos 2 años en análisis operacional, mejora continua o gestión de procesos. Conocimiento de metodologías de mejora continua (Lean, Six Sigma o similares), con experiencia en análisis de procesos, definición de indicadores y seguimiento del desempeño operacional. Manejo avanzado de Excel, Power BI y herramientas de análisis de datos. Experiencia en instituciones de salud (clínicas, hospitales, centros médicos o aseguradoras) será valorada, pero no es excluyente. Beneficios  Casino Institucional Seguros asociados