URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-marketing-1118465655.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de tecnología y soluciones innovadoras, con presencia en el mercado nacional, busca incorporar a su equipo un(a) Ejecutivo de Marketing.Buscamos una persona organizada, proactiva, creativa y con orientación comercial, que tenga capacidad para coordinar distintas iniciativas de marketing y contribuir al posicionamiento de las marcas, generación de tráfico y apoyo a los objetivos comerciales de la Empresa.Principales funciones Planificar y coordinar campañas de marketing y acciones comerciales. Gestionar el calendario mensual de campañas, promociones y contenidos. Coordinar la generación de contenido para redes sociales, sitio web y e-commerce. Supervisar la correcta publicación de productos, promociones, precios y material comercial. Coordinar con agencias, diseñadores, fotógrafos y otros proveedores. Apoyar lanzamientos de nuevos productos y marcas. Coordinar acciones de marketing con las distintas áreas comerciales de la Empresa. Apoyar la ejecución de eventos, activaciones, ferias y actividades comerciales. Realizar seguimiento y análisis de resultados de las campañas. Analizar métricas y proponer mejoras para optimizar las acciones de marketing. Apoyar la gestión de campañas de publicidad digital. Velar por el correcto uso de la imagen corporativa y de las marcas representadas. Investigar tendencias de mercado, comportamiento de consumidores y competencia. Proponer nuevas iniciativas para aumentar el alcance, interacción y conversión. Coordinar la producción y distribución de material gráfico y promocional. Mantener control sobre el presupuesto destinado a las actividades de marketing.Requisitos Título profesional o técnico en Marketing, Publicidad, Comunicaciones, Administración de Empresas, Ingeniería Comercial o carrera afín. Al menos 2 años de experiencia en cargos relacionados con marketing, marketing digital, publicidad o coordinación comercial. Deseable experiencia en empresas de retail, tecnología o e-commerce. Conocimientos de marketing digital y redes sociales. Manejo de Google Ads, Meta Ads y Google Analytics/GA4. Deseable experiencia en plataformas de mailing y CRM. Manejo de Excel y herramientas de gestión. Deseable manejo de herramientas de diseño y edición de contenido.Competencias Organización y planificación. Orientación a resultados. Proactividad y autonomía. Creatividad. Capacidad de análisis. Comunicación efectiva. Trabajo en equipo. Adaptabilidad. Orientación al cliente. Visión comercial.CondicionesLugar de trabajo: Santiago Modalidad: PresencialSi cuentas con experiencia en marketing, te interesa la tecnología y buscas asumir nuevos desafíos en un entorno dinámico y comercial, te invitamos a postular.