URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-medioambiente-empresa-manufacturera-1118465669.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Te interesa formar parte de una compañía líder en manufactura y contribuir activamente al cuidado del medio ambiente?Nuestro cliente es una importante empresa industrial con una sólida trayectoria en el mercado, comprometida con la sostenibilidad.Se busca incorporar a su equipo un/a Analista de Medio Ambiente, quien tendrá un rol transversal en la compañía, apoyando la implementación y control de nuestra estrategia de gestión ambiental y contribuyendo al cumplimiento de la normativa ambiental vigente.¿Cuál será tu desafío? Serás responsable de apoyar la gestión ambiental de la compañía, realizando seguimiento a monitoreos ambientales, gestión de residuos y procesos de declaración y cumplimiento normativo, contribuyendo a mantener los estándares ambientales establecidos por la organización y la autoridad.Principales responsabilidades Controlar y validar la realización de monitoreos periódicos asociados a emisiones y efluentes. Apoyar la gestión de residuos peligrosos y no peligrosos de la compañía. Gestionar información asociada a declaraciones ambientales, incluyendo Declaración Jurada Anual, Ley REP, SINADER y SIDREP. Verificar el cumplimiento de los planes de manejo de residuos peligrosos y colaborar en la implementación de acciones de mejora. Coordinarse con distintas áreas de la compañía, contratistas ambientales y empresas certificadoras.Algunos de nuestros beneficios Elementos de protección personal y ropa corporativa. Seguro complementario de salud. Aguinaldos. Bono de vacaciones. Reajuste por IPC. Capacitación técnica y desarrollo profesional.¿Qué buscamos? Formación universitaria en Ingeniería en Gestión Ambiental o carrera afín. Deseable experiencia de práctica profesional en empresas de manufactura. Conocimientos en normativa medioambiental vigente, procesos productivos, sistemas de reducción de emisiones y metodologías de monitoreo ambiental. Conocimientos en sistemas de gestión y normas ISO asociadas a calidad, medio ambiente, seguridad y eficiencia energética.¡Te invitamos a ser parte de nuestro equipo y contribuir juntos a una construcción más sostenible!