URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-remuneraciones-importante-holding-inmobiliario-1118465389.html
EMPRESA: Eurocorp
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Euro, una empresa con más de 40 años de experiencia, líder en el mercado inmobiliario y renta residencial en Chile, con presencia en la Región Metropolitana y Coquimbo. Nuestro propósito es enriquecer vidas, comunidades y proteger nuestro entorno utilizando la innovación dentro de la industria inmobiliaria. Ofrecemos una propuesta de valor totalmente integrada desde la compra del terreno hasta los servicios administración, a través de Euroinmobiliaria, y/o renta residencial junto a LEVEL. Creemos que el desarrollo sostenible del negocio beneficiará a todos nuestros stakeholders, con el objetivo de construir relaciones de confianza, que permitan tener una solidez económica, ambiental y social. Sumate a Euro ¡Mejorando vidas, cuidando el mundo! Propósito del cargo:Apoyar en el proceso de cálculo de remuneraciones y pago asignados, velando por la calidad y eficiencia del proceso, cumpliendo con el Sistema de Gestión de Calidad interno y la legislación laboral vigente.Principales tareas, funciones, responsabilidades: Procesar las remuneraciones del personal asignado en forma correcta y oportuna. Centralizar y gestionar la información para el pago de remuneraciones. Centralizar y gestionar la información para el pago de imposiciones. Generar y centralizar el pago de anticipos de sueldos. Gestionar y emitir contratos de trabajo, finiquitos y anexos. Ingresar información de personal contratado en sistemas de remuneraciones. Generar y mantener al día el registro de vacaciones del personal. Apoyar en la elaboración de reportes del área. Brindar apoyo a diferentes áreas en temas de remuneraciones. Entregar soporte a Encargados de Personal de obra. Velar por el cumplimiento de la legislación laboral y procedimientos internos.Contactos externos: Instituciones previsionales y de salud Proveedores de sistemas de remuneraciones Autoridades laborales Requisitos: Ingeniería en RRHH, Administración de Empresas, Contador Auditor o carrera afínAl menos 2 años de experiencia laboral, en ciclo completo del colaborador: contrato, nómina, sueldos, licencias, vacaciones, finiquitosDeseable experiencia en empresas con dotaciones de al menos 400 colaboradoresDeseable experiencia utilizando BUK o sistema similar