URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-cloud-100-presencial-las-condes-1118242658.html
EMPRESA: SMU
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo 🛒😀Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un(a) Arquitecto(a) Cloud, quien será responsable de evaluar y establecer lineamientos de arquitectura de soluciones en la nube de la organización en colaboración con equipos técnicos y unidades de negocio, para asegurar que éstos cumplan con criterios de escalabilidad, seguridad, disponibilidad y eficiencia de las plataformas digitales, y estén alineados con la estrategia tecnológica y los objetivos del negocio.Sus funciones serán: Diseñar y conducir la implementación de planes estratégicos de adopción y evolución de arquitecturas en la nube. Proponer tácticas resolutivas en base al análisis de riesgos actuales o potenciales asociados a la adopción de servicios cloud. Conducir sesiones técnicas con equipos de infraestructura, desarrollo y seguridad para definir lineamientos de arquitectura cloud, integración, automatización y gobernanza. Evaluar inversiones tecnológicas en base a análisis costo-beneficio, impacto técnico y alineación con la hoja de ruta arquitectónica y tecnológica. Realizar actividades de asesoría al negocio en la definición de modelos de operación cloud, considerando escalabilidad, autoservicio, automatización y observabilidad de entornos. Promover una cultura de innovación, experimentación y colaboración mediante el uso de herramientas cloud-native, prácticas ágiles y toma de decisiones basada en datos.Requisitos:Formación académica/certificaciones Título profesional en Ingeniería / Ingeniería Civil en Informática, en Software, en Tecnologías de la Información o afines. Formación complementaria en ciberseguridad cloud (como CCSP, AWS Security Specialty), DevOps y gobierno de TI. Certificaciones avanzadas en arquitectura cloud (AWS Solutions Architect, Azure Solutions Architect, Google Cloud Professional Architect, etc.).Experiencia De 3 a 5 años en liderazgo/coordinación de equipos multidisciplinarios internos y externos en iniciativas de diseño, implementación y evolución de arquitecturas cloud, y gestión de presupuestos tecnológicos asociados a consumo cloud (FinOps) en entornos empresariales de alta complejidad / integración de servicios cloud con sistemas legados y soluciones híbridas (on-premise/cloud) / implementación de estándares de seguridad, cumplimiento regulatorio y mejores prácticas de arquitectura cloud / metodologías DevOps, CI/CD, contenedores (Docker, Kubernetes) y automatización de infraestructura (Terraform, Ansible).Conocimientos: Marcos de referencia como TOGAF, COBIT o ITIL aplicados a entornos cloud. Diseño de arquitecturas escalables y resilientes en plataformas como GCP, Azure y AWS. Servicios cloud core: cómputo, almacenamiento, redes virtuales, bases de datos, seguridad, automatización e infraestructura como código (IaC). Herramientas de monitoreo y observabilidad.Condiciones y Beneficios Modalidad 100% presencial en oficinas en Las Condes. En 2027 cambiaremos nuestra ubicación a metro Pedro de Valdivia Medidas de conciliación laboral-personal (permisos, salida anticipada los viernes, días de teletrabajo) Seguros de salud Beneficios CCAF Bono Descuentos en compras Posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional en la CompañíaPostula aquí, ¡te estamos esperando!En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón queremos destacar que todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.