URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-a-comercial-call-empresas-santiago-1118465253.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀📞 ¡Convierte conversaciones en oportunidades y lleva tu talento comercial al siguiente nivel! Buscamos personas con energía, orientación a resultados y pasión por las ventas para conectar con empresas, identificar sus necesidades y ofrecer soluciones de telecomunicaciones que impulsen su crecimiento. Si disfrutas generar nuevos negocios, construir relaciones comerciales y alcanzar metas desafiantes, esta oportunidad es para ti.¿QUÉ NECESITAS PARA POSTULAR? Enseñanza Media Completa. Deseable Técnico en Administración de Empresas, Negocios o carreras afines. 🔴 Importante: La experiencia en ventas de Mínimo 6 meses de telecomunicaciones, plataformas Outbound o segmento PYME (vía telefónica o presencial), es un Requisito excluyente. Este cargo está enfocado 100% en perfil comercial. Buscamos profesionales que ya sepan vender y dominen el proceso comercial de punta a punta desde el primer día. Manejo de CRM y herramientas de gestión comercial. Técnicas de venta telefónica y venta consultiva.⏰ Jornada. 🕒 42 horas semanales. Lunes a Jueves de 09:00 a 18:30 hrs, Viernes de 09:00 a 18:00 hrs.¿Qué harás? Prospectar y captar nuevos clientes empresa mediante gestión telefónica. Identificar necesidades y ofrecer soluciones comerciales acordes a cada cliente. Gestionar oportunidades de negocio y realizar seguimiento hasta concretar la venta. Ejecutar venta consultiva, presentando propuestas comerciales de valor. Negociar condiciones comerciales y gestionar objeciones. Mantener actualizado el CRM y el funnel comercial. Realizar seguimiento durante las etapas de contratación, implementación y postventa. Coordinar requerimientos con distintas áreas para asegurar la correcta continuidad de las ventas. Cumplir objetivos de productividad, ventas y portabilidad. Mantenerse actualizado respecto de productos, servicios y procesos comerciales. Entregar una atención cercana, clara y de excelencia durante todo el proceso comercial.💵 Paquete de Remuneraciones Sueldo Base: $600.000 + Colación: $31.786 + Movilización: $19.144 + Gratificación anual + Pago de semana corrida + Comisiones SIN TOPE según tabla comercial. Renta promedio estimada al 100% de cumplimiento $850.000. Todo dependerá de tu desempeño hacer mucho mas. Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.✨ Convierte cada llamada en una oportunidad y cada logro en un nuevo desafío. ¡Postula y súmate a nuestro equipo!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015.