URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-administrativo-a-de-posgrado-22-horas-semanales-instituto-de-filosofia-1118465453.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo:Ejecutar las diferentes tareas relacionadas con los procesos de admisión y postulación del área de postgrado asegurándose de cumplir en tiempo y forma con cada una de ellas.Principales responsabilidades: Elaboración de cronograma y bases de postulación de los concursos. Participar en la admisión y seguimiento de los Postdoctorado de la Facultad. Publicar los Concursos para su difusión en la web de la Facultad. Gestionar en primera instancia difusión el llamado ANID a más tardar en octubre de cada año, brindando apoyo directo a todas las postulaciones. Informar apertura del concurso a jefes de programa. Crear carpetas virtuales de los postulantes y nómina con antecedentes. Planificar entrevistas con jefes de programa, comité de postgrado, etc. Mantener de manera constante la comunicación con los postulantes, para resolver consultas hasta el cierre del proceso. Formalizar el ingreso de los postulantes aceptados.Selección: Recepcionar las solicitudes a través de la plataforma establecida para ello y Validación de la solicitud con los programas. Emitir de certificados. Registrar el ingreso y solicitud de credencial. Gestionar las actividades relacionadas al Doctorado, procurando la correcta ejecución (defensas de tesis, cotutelas y pasantías internacionales, semana del postgrado, etc.), en coordinación con el área de extensión cuando corresponda. Ingresar en Cognos la carga académica de los doctorandos de manera semestral. Dar asistencia y supervisión de información cargada en Saga en coordinación con jefatura. Ayudar a académicos con plataforma (mesa de ayuda y/o derivación).Semestral: Realizar gestión y supervisión de información en base de datos sobre reportes de investigación (acreditación).Requisitos para postular: Estudios técnico-profesionales en administración, contabilidad y/o finanzas. Al menos 2 años de experiencia en apoyo administrativo a procesos y/o servicios. Deseable experiencia en entornos de trabajo de Universidades.Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.“La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”Le recordamos que es necesario responder todas las preguntas para completar su postulación. De lo contrario, esta no podrá ser considerada en el proceso de selección.