URL: https://www.laborum.cl/empleos/bodeguero-a-1118465659.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📦 BODEGUERO(A) DE INSUMOS DE ASEO INDUSTRIALEn LIMCHILE, empresa con más de 42 años de experiencia en servicios integrales de limpieza y gestión ambiental, nos encontramos en búsqueda de Bodeguero(a) de Insumos de Aseo Industrial para integrarse a nuestro equipo de trabajo en la Región Metropolitana.🎯 Principales funciones  Recepción, almacenamiento y despacho de materiales e insumos de aseo industrial.  Control de stock e inventarios.  Registro y seguimiento de entradas y salidas de productos.  Preparación de pedidos.  Mantener el orden, limpieza y correcta organización de la bodega.  Apoyo en inventarios periódicos y control documental.   Velar por el adecuado almacenamiento de productos químicos e insumos de limpieza.✅ Requisitos Enseñanza media completa. Experiencia mínima de 1 año en funciones de bodega, logística o control de inventarios. Conocimiento en control de stock y gestión de inventarios. Manejo de herramientas computacionales (Excel básico/intermedio). Capacidad de organización y trabajo en equipo. Deseable experiencia en manejo de insumos de aseo industrial.¿Qué te ofrecemos?Afiliación a caja de compensación.Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica.Bonos por nacimiento, incendio y referidos.Caja de mercadería de fin de año.Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores.Seguro de accidentes personales.Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card.Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!¡Te invitamos a postular y formar parte de nuestro equipo de trabajo!