URL: https://www.laborum.cl/empleos/captador-a-de-clientes-servicios-fijos-residenciales-los-andes-1118465718.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Los Andes, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Los Andes🏡🚀 ¡Lleva soluciones de conectividad a más hogares de Los Andes!Buscamos Captador/a de Clientes Servicios Fijos Residenciales con energía, iniciativa y orientación a resultados para sumarse a nuestro equipo comercial. Si disfrutas generar nuevas oportunidades, relacionarte con clientes y alcanzar metas, tendrás la posibilidad de asesorar a familias y acercarles servicios que mejoran su experiencia de conexión día a día.El perfil ideal para este cargo Enseñanza Media Completa. Experiencia mínima de 6 meses en ventas (Excluyente): 📌 Importante: Experiencia demostrable, haber comercializado de manera directa productos intangibles o servicios. Disponibilidad para trabajar en ventas en terreno. Manejo fluido de técnicas de cierre.Tu aporte al negocio: Prospectar y gestionar una cartera de proyectos inmobiliarios activos de alto valor. Desarrollar gestión comercial en terreno, abordando zonas residenciales estratégicas. Detectar oportunidades de negocio en proyectos con presencia de la competencia. Utilizar herramientas digitales de contacto, como WhatsApp, códigos QR y bases de datos, para impulsar la generación de ventas. Construir y mantener relaciones comerciales con potenciales clientes en condominios y comunidades. Ejecutar una gestión mixta, con foco principal en terreno (90%) y apoyo operativo en sucursal (10%).🗓️ Condición laboral📍 Modalidad y jornada Ubicación: Los Andes. Trabajo en terreno. Jornada de 21 horas semanales distribuidas de lunes a sábado. Generalmente se requiere disponibilidad en horario PM entre las 15:00 y las 18:30 horas.Tu esfuerzo tiene recompensa Sueldo Base: $276.777 + Colación: $13.671 + Movilización: $9.085 Pago de semana de acuerdo a sus ventas Gratificación Anual Incentivo Variable Sin Tope Todos los montos son imponibles.🎁 Algunos de los beneficios que disfrutarás Acceso a nuestros exclusivos convenios empresariales descuentos en marcas exclusivas y actividades recreacionales, convenios con áreas educativas y salud, etc. Oportunidades de desarrollo y crecimiento🌟 Si te apasionan las ventas y el contacto con clientes, esta es tu oportunidad de destacar. ¡Súmate a nuestro equipo y postula hoyEn Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015.