URL: https://www.laborum.cl/empleos/community-manager-mercado-publico-quilicura-650-000-lunes-a-viernes-de-09-00-a-18-00-1118464567.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En ManpowerGroup nos encontramos en búsqueda de Community Manager con experiencia en el sector publico Buscamos una persona proactiva, orientada a resultados y con experiencia en gestión comercial con instituciones públicas. Principales funciones: - Gestionar el calendario de contenidos y redes sociales de la empresa. - Diseñar piezas gráficas para campañas, eventos y acciones comerciales. - Crear banners y material gráfico para eventos de clientes, cumpliendo con los plazos establecidos. - Velar por la correcta aplicación de la identidad visual corporativa en todas las piezas comerciales. - Participar en reuniones de planificación con clientes para definir formatos, piezas gráficas y fechas de entrega. -Desarrollar contenido visual atractivo para potenciar la presencia digital de la marca. - Administrar y monitorear las distintas plataformas digitales. -Realizar seguimiento a indicadores de crecimiento de comunidad y engagement. Requisitos: - Formación en Diseño Gráfico, Publicidad, Marketing o carrera afín. - Experiencia como Community Manager y/o Diseñador/a Gráfico/a. - Manejo de redes sociales y generación de contenido digital. - Dominio de herramientas de diseño gráfico. -Experiencia desarrollando piezas gráficas para campañas, eventos o entretenimiento. Formación (Deseable): - Formación en Diseño Gráfico, Publicidad, Marketing o carrera afín. Condiciones laborales: - Lugar de trabajo: Quilicura, Santiago. - Jornada: Lunes a viernes de 09:00 a 18:00 hrs. (1 hora de colación). - Renta líquida: $650.000 Tipo de contrato: Prestación inicial a través de Manpower, con contratos quincenales, luego mensual y posterior evaluación a los 3 meses. Posibilidad de internalización en la empresa según desempeño laboral. Si cuentas con experiencia en ventas al Estado y manejo de Mercado Público, te invitamos a postular y formar parte de nuestro equipo.