URL: https://www.laborum.cl/empleos/control-merma-maipu-formato-lider-1118465291.html
EMPRESA: WALMART CHILE S.A.
UBICACION: Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Ganas de reescribir las reglas y desafiar los límites? En Walmart Chile nos transformamos día a día con pasión y creatividad para brindar la mejor experiencia omnicanal y generar un impacto real en las familias de Chille.En Chile nos puedes encontrar a través de nuestras plataformas digitales Lider App y lider.cl, y nuestros formatos Lider, Express de Lider, Super Bodega aCuenta y Central Mayorista. ¡Pero eso no es todo! Para lograr la experiencia de compra de excelencia que buscamos, contamos también con nuestras plantas productivas y centros de distribución.Digámosle adiós a los ambientes tradicionales. La multiculturalidad, innovación y diversidad son parte de nuestro ADN. Sé parte de nuestra #revoluciondigital y ahorremos tiempo y dinero a nuestros clientes para que puedan vivir mejor.¡Ven y sé tu mejor versión mientras lideras los cambios del Retail!Nuestros clientes y colaboradores cambiaron y obviamente queremos seguir ofreciéndoles lo mejor. Súmate a esta gran misión y tendrás la oportunidad de impactar a millones de familias.Formato Lider está buscando a su próximo Control Merma en la comuna de Maipú, para marcar la diferencia en nuestros equipos. ¡Prepárate! porque esto se pone buenoTus desafíos serán:- Realizar el ingreso diario de las mermas previamente clasificadas, cumpliendo con los procedimientos establecidos.- Clasificar e identificar correctamente las mermas generadas en el local.- Asegurar la correcta eliminación de los productos considerados como merma.- Identificar e informar oportunamente cuando existan excesos de merma en determinados productos.- Elaborar y enviar los informes correspondientes, manteniendo un adecuado control y seguimiento de las mermas del local.- Trabajar de manera coordinada con las distintas áreas, contribuyendo al correcto funcionamiento de la tienda."Esta oferta laboral se rige bajo la Ley N.º 21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral."Nuestro Candidato Ideal:Ser mayor de 18 añosEnseñanza media completaDeseable experiencia en control de mercadería, inventario, mermas o funciones similares.Ubicación: Maipú, MetropolitanaDiscapacidad: Esta vacante es apta para personas con discapacidad.Beneficios: Porque promovemos tu calidad de vida dentro y fuera del trabajo, tenemos muchos beneficios para ti. Te dejamos algunos:- Capacitaciones que potencien tu desarrollo de carrera- Colación (desayuno, almuerzo u once)- Aguinaldo Fiestas Patrias y Navidad- Descuento en compras- Seguro complementario de Salud- Oportunidad de crecimiento a partir de los 6 meses.Entre otros beneficios que puedes encontrar en Mi Lugar.¡Esta oportunidad es para tod@s! nuestra visión y compromiso compañía es fomentar un ambiente de trabajo inclusivo, diverso, apasionado, colaborativo y de respeto.El proceso de selección se realiza a través de AIRA - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.        Para postular solo necesitas:        1....(Más información al postular)