URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-relacionamiento-medico-reemplazo-1118465072.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Viña del Mar, Región V
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Centro Médico de Viña del Mar se encuentra en búsqueda de un Encargado de Relacionamiento Médico, quien será responsable de gestionar y fortalecer la relación con el cuerpo médico, asegurando una adecuada incorporación, acreditación, seguimiento y coordinación operativa de los profesionales, contribuyendo a la continuidad y calidad de la atención en nuestras sucursales.Principales funciones Gestionar el proceso de incorporación de nuevos médicos. Solicitar y recopilar documentación de ingreso, acreditación e inducción. Gestionar convenios y participaciones médicas. Realizar entrevistas y seguimiento a profesionales médicos. Acreditar médicos en plataformas y sistemas institucionales. Gestionar registros y habilitaciones en IMED y otros sistemas asociados. Supervisar y realizar seguimiento de ventas médicas y prestaciones registradas. Gestionar aranceles y convenios con FONASA e ISAPRES. Coordinar pruebas y validaciones operativas en sistemas relacionados con cajas y atención. Monitorear contingencias de sistemas clínicos y administrativos. Realizar seguimiento de atrasos médicos y coordinación de requerimientos de profesionales. Mantener una comunicación permanente con médicos, jefaturas y distintas áreas de apoyo.Requisitos Formación profesional o técnica en Administración, Recursos Humanos, Administración en Salud o carrera afín. Experiencia en coordinación administrativa, relacionamiento con profesionales o gestión de convenios. Deseable experiencia en instituciones de salud. Manejo intermedio de Excel y herramientas computacionales. Deseable conocimiento de plataformas IMED, Medisyn o sistemas de salud similares. Capacidad de organización, planificación y seguimiento de múltiples procesos.¡Te invitamos a formar parte de Centromed y contribuir al fortalecimiento de nuestra red de profesionales médicos!