URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-comercial-sector-salud-1118465068.html
EMPRESA: Wall Partners
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Buscamos Ejecutivo/a Comercial para el rubro de la salud!En Wall Partners nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a Comercial para integrarse a nuestro equipo de trabajo en el rubro de la salud.Buscamos personas con orientación comercial, habilidades de comunicación y negociación, y un fuerte enfoque en la atención al cliente, capaces de generar relaciones de confianza con los pacientes y acompañarlos durante el proceso de evaluación y concreción de sus tratamientos médicos.Principales funciones Contactar a pacientes interesados en procedimientos médicos, generando una relación de confianza y comprendiendo sus necesidades e inquietudes. Presentar y explicar presupuestos médicos, informando sobre los beneficios de los servicios y resolviendo dudas para facilitar la toma de decisiones. Realizar seguimiento comercial a pacientes, manteniendo una comunicación cercana y oportuna durante el proceso. Gestionar y contactar bases de datos de pacientes, identificando oportunidades para concretar cirugías y tratamientos. Informar sobre alternativas de pago y beneficios disponibles, de acuerdo con las necesidades de cada paciente. Coordinar con el área de Enlace los requerimientos clínicos pendientes para avanzar en la concreción de los procedimientos.Requisitos Experiencia en cargos comerciales, ventas, atención al cliente o seguimiento de clientes. Habilidades de comunicación, negociación y orientación al cliente. Capacidad para generar relaciones de confianza y entregar una atención empática. Orientación al cumplimiento de objetivos y capacidad de seguimiento. Manejo de herramientas computacionales y bases de datos.Condiciones laborales Jornada: Full time. Modalidad: Presencial. Tipo de contrato: Inicialmente bajo modalidad de Servicios Transitorios, con posibilidad de internalización en la empresa.¡Postula con nosotros!Si cuentas con experiencia comercial, te apasiona la atención al cliente y buscas una oportunidad para desarrollarte profesionalmente en el rubro de la salud, ¡te invitamos a postular!