URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-comercial-telefonico-part-time-cartera-de-clientes-pyme-1118465349.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🎧✨ ¡Sé parte de nuestro equipo de Televentas Part Time!Buscamos personas con habilidades comunicacionales, orientación al cliente y motivación por los resultados para desempeñarse en Fidelización y Toma de Pedidos, entregando una atención de calidad y contribuyendo al crecimiento de nuestros clientes empresa.✅ El perfil que queremos sumar a nuestro equipo Contar con Enseñanza Media Completa. 📈 Experiencia mínima de 6 meses en ventas. CONSIDERAR REQUISITO EXCLUYENTE haber comercializado productos o servicios). Deseable experiencia en Call Center y atención de clientes empresa. Proactividad, orientación al cliente y ganas de desarrollarte profesionalmente.🎯 ¿Cuál será tu misión en este rol? Gestionar y registrar pedidos de clientes, asegurando una atención oportuna y eficiente. Mantener y fortalecer relaciones comerciales con una cartera de clientes empresas, entregando un servicio cercano y de calidad. Contribuir al cumplimiento de metas comerciales mediante una gestión telefónica efectiva y orientada a resultados. Realizar contacto telefónico con clientes no visitados por el equipo en terreno, asegurando la continuidad de la atención comercial.🗓️ ¿Cómo será tu día a día? 🏢 Modalidad 100% presencial 📍 Lugar de trabajo: Renca ⏰ Horario del servicio: 20 horas. Disponibilidad de Turnos rotativos de Lunes a Viernes de 16:30 a 19:30 hrs, Sábados de 12:00 a 17:30 hrs. la necesidad se concentrará en turnos de cierre del servicio, horario PM.💰 ¿Qué te ofrecemos? 💵 Sueldo base: $286.610 Bono colación $16.650 Bono movilización $50.000 Incentivo y Bono de premio Recuerda que todos los valores son imponibles. 🎓 Capacitación pagada: 7 días presenciales (Contratación una vez aprobada y finalizada la capacitación)🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Acceso a nuestros exclusivos convenios empresariales 😍 descuentos en marcas exclusivas y actividades recreacionales, convenios con áreas educativas y salud, etc. 📈 Oportunidades de desarrollo y crecimiento🚀 ¡Postula hoy y desarrolla tu talento en un equipo que impulsa tu crecimiento y valora cada uno de tus logros!Vacante abierta bajo el marco de la Ley 21.015 de Inclusión Laboral.