URL: https://www.laborum.cl/empleos/garzon-garzona-1118465566.html
EMPRESA: CLAUDIA GAETE
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Restaurante ubicado en Providencia busca incorporar a su equipo un/a Garzón/a con orientación al servicio y fuerte enfoque comercial, capaz de entregar una excelente experiencia al cliente, generar ventas y contribuir a la fidelización y captación de nuevos clientes.Principales funciones Atender a los clientes de manera cordial, cercana y profesional. Identificar las necesidades y preferencias de los clientes para ofrecer productos y servicios de manera efectiva. Promover y recomendar productos de la carta, buscando aumentar las ventas. Generar una relación cercana con los clientes, procurando que regresen y se conviertan en clientes habituales. Contribuir a la fidelización de clientes y captación de nuevos clientes mediante una atención de excelencia. Tomar y registrar correctamente los pedidos en el sistema Toteat. Realizar seguimiento de los pedidos y asegurar una correcta entrega. Mantener las mesas y el salón limpios y ordenados. Realizar montaje y preparación de mesas. Resolver de manera oportuna situaciones propias de la atención al cliente. Trabajar coordinadamente con el equipo para entregar un servicio de excelencia y cumplir los objetivos comerciales del restaurante.Requisitos Idealmente 1 año de experiencia como garzón/a en restaurantes, hoteles, eventos u otros establecimientos gastronómicos. Experiencia en atención directa de clientes. Orientación comercial y capacidad para generar ventas. Habilidad para recomendar productos y detectar oportunidades de venta. Capacidad para generar vínculos y fidelizar clientes. Buena comunicación, empatía y personalidad cordial. Persona proactiva, ágil, responsable y dinámica. Capacidad para trabajar bajo presión y en momentos de alta demanda. Deseable experiencia con sistema Toteat. Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado en turnos rotativos. Extranjeros/as: contar con documentación vigente que permita trabajar legalmente en Chile.Competencias / HabilidadesOrientación comercial, orientación al cliente, capacidad de venta, comunicación efectiva, empatía, proactividad, iniciativa, capacidad para fidelizar clientes, trabajo en equipo, rapidez y responsabilidad.Se ofrece Sueldo mínimo mensual + propinas. Contrato a plazo fijo, con posibilidad de continuidad a indefinido según desempeño. Jornada de lunes a sábado, con turnos rotativos. Estabilidad laboral. Lugar de trabajo: Providencia, cercano a estaciones de Metro y con buena conectividad.Buscamos personas con pasión por el servicio y con capacidad para transformar una buena atención en una experiencia que motive al cliente a volver.Requisitos Idealmente 1 año de experiencia como garzón/a en restaurantes, hoteles, eventos u otros establecimientos gastronómicos. Experiencia en atención directa de clientes. Orientación comercial y capacidad para generar ventas. Habilidad para recomendar productos y detectar oportunidades de venta. Capacidad para generar vínculos y fidelizar clientes. Buena comunicación, empatía y personalidad cordial. Persona proactiva, ágil, responsable y dinámica. Capacidad para trabajar bajo presión y en momentos de alta demanda. Deseable experiencia con sistema Toteat. Disponibilidad para trabajar de lunes a sábado en turnos rotativos. Extranjeros/as: contar con documentación vigente que permita trabajar legalmente en Chile.