URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-ventas-norte-grande-1118465054.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ingeniero(a) de Ventas. Región de Anfofagasta. Foco mercado Calama.Para nuestro cliente, importante empresa multinacional, líder en soluciones de equipos industriales para los sectores de minería, infraestructura y construcción, busca incorporar un(a) Ingeniero(a) de Ventas para fortalecer su operación comercial en la zona norte de Chile, con foco en el mercado de Calama.PROPÓSITO DEL CARGOLiderar el desarrollo comercial del territorio asignado, impulsando la venta consultiva de equipos de alto valor para la industria minera, construyendo relaciones de largo plazo con clientes estratégicos e implementando la estrategia comercial definida por la compañía.PRINCIPALES RESPONSABILIDADES  Gestionar y desarrollar comercialmente la cartera de clientes del territorio asignado.  Identificar y prospectar nuevas oportunidades de negocio en minería y empresas proveedoras del sector.  Administrar el ciclo completo de ventas, desde la detección de oportunidades hasta el cierre y seguimiento comercial.  Brindar asesoría técnico-comercial a clientes, comprendiendo sus necesidades operacionales y proponiendo soluciones de alto valor.  Mantener una gestión comercial estructurada mediante CRM y herramientas corporativas.  Desarrollar relaciones de confianza con jefaturas de Mantenimiento, Operaciones y otros tomadores de decisión.  Cumplir con los estándares de seguridad, compliance y calidad definidos por la compañía.PERFIL BUSCADO  Formación en Ingeniería Civil, Ingeniería de Ejecución o carrera afín, idealmente con especialización en áreas mecánicas, industriales, eléctricas o mineras.  Experiencia relevante en ventas técnicas de bienes de capital, preferentemente para la industria minera.  Será altamente valorada la experiencia comercial en compresores portátiles o equipos industriales similares.  Conocimiento del mercado minero de la zona norte y de sus principales actores.  Residencia en Calama o disponibilidad para radicarse en la ciudad con medios propios.  Licencia de conducir Clase B y salud compatible con trabajo en terreno y visitas a faenas.  Inglés intermedio deseable.BUSCAMOS UNA PERSONA QUE DESTAQUE POR  Alta energía y orientación al logro.  Autonomía y capacidad para gestionar su territorio comercial.  Excelente relacionamiento interpersonal y habilidades consultivas.  Proactividad, flexibilidad y capacidad para desenvolverse en entornos dinámicos.  Ambición por desarrollarse profesionalmente dentro de una organización de alcance internacional.📍 Ubicación: Ciudad de Antofagasta o Calama. Región de Antofagasta.Si cuentas con experiencia en ventas técnicas para minería y te interesa asumir un desafío comercial con alta autonomía y proyección, te invitamos a postular.