URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-importaciones-reemplazo-1118424624.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Ingeniero(a) Importaciones para reemplazo de licencia médica prolongada.¿De qué es responsable este cargo?Controlar, gestionar y optimizar la operación de las importaciones de SMU, coordinando la planificación del ingreso de mercadería al Centro de Distribución y monitoreando el flujo de abastecimiento, con el fin de asegurar la disponibilidad de productos, optimizar la capacidad logística y entregar visibilidad oportuna para la toma de decisiones a través del desarrollo de reportes y KPIs.¿Cuales serán tus funciones? Consolidar y mantener la visibilidad del estado de las importaciones, realizando seguimiento a embarques, arribos y contingencias de la cadena logística. Controlar el presupuesto de importaciones, las proyecciones de recepción y la capacidad del Centro de Distribución. Planificar y coordinar el ingreso y salida de mercadería del Centro de Distribución, definiendo prioridades de recepción y enviando la planificación a las áreas involucradas. Gestionar la priorización de cargas, empujes de embarques y campañas comerciales, monitoreando stock y remanentes. Controlar y realizar seguimiento a las compras de la categoría Non Food, monitoreando su avance desde el origen hasta su recepción. Elaborar y analizar indicadores de gestión e identificar oportunidades de mejora en los procesos de importación y planificación logística.Requisitos: Título en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Comercio Exterior o carrera afín. Experiencia laboral mínima de 3 años. Manejo de excel nivel avanzado (excluyente). Es un plus si manejas Power BI, SAP o tienes conocimiento en automatizaciones ⭐En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.