URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-administrativo-1118464412.html
EMPRESA: BVM CONSULTORES SA
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
BVM Consultores se encuentra en búsqueda de un/a Jefe/a Administrativo/a para importante organización del rubro Servicios Profesionales.Buscamos un/a profesional con experiencia integral en gestión administrativa, responsable de coordinar y asegurar el correcto funcionamiento de la oficina y sus procesos internos, con foco en facturación, cobranza, proveedores, cuentas por pagar, remuneraciones, control administrativo y reportabilidad.La posición tendrá además la responsabilidad de coordinar al equipo de apoyo administrativo y servicios generales, manteniendo una relación directa con los socios de la organización.Principales funciones Administrar y supervisar el funcionamiento general de la oficina, asegurando la continuidad de los servicios y recursos necesarios para la operación. Liderar y coordinar al equipo de apoyo administrativo y servicios generales. Gestionar los procesos de facturación y cobranza, realizando seguimiento de cuentas por cobrar, vencimientos y compromisos de pago. Administrar proveedores y cuentas por pagar, controlando facturas, respaldos, vencimientos y programación de pagos. Coordinar el proceso de payroll y pago de remuneraciones, recopilando y validando la información necesaria para su correcta ejecución. Gestionar compras, abastecimiento, servicios y gastos operacionales de la oficina. Extraer, consolidar y gestionar información desde el ERP, elaborando reportes administrativos, financieros y comerciales para los socios. Coordinar requerimientos con contabilidad, proveedores y asesores externos. Velar por el adecuado control y mejora de los procesos administrativos internos. Resguardar la confidencialidad de la información administrativa, financiera, laboral y comercial de la organización. Requisitos Formación universitaria o técnico de nivel Superior en Ingeniería, Administración, Contabilidad o carrera afín. Al menos 5 años de experiencia en el cargo o afín. Experiencia en empresas de servicios profesionales. Manejo de ERP y Excel. Inglés intermedio-avanzado, deseable.CondicionesModalidad: 100% presencial. Contrato: Indefinido.