URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-a-de-mantencion-electronico-1118464410.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa nacional dedicada a la producción, distribución y venta de productos descartables se encuentra en búsqueda de un Operario/a de Mantención Eléctrónico. En esta posición, serás responsable del mantenimiento preventivo y correctivo de sistemas eléctricos, eléctricos y mecánicos de equipos productivos. Además, debe colaborar en la identificación y solución de problemas técnicos, inspecciones de equipos, revisión de repuestos para atención oportuna de novedades, realizar tareas preventivas y contribuir a mantener un entorno de trabajo seguro. Funciones: Ejecutar el desarrollo de mantenciones preventivas y correctivas, acorde a programa de mantenimiento. Responder de manera oportuna y eficiente a las solicitudes de reparación y averías en los equipos o instalaciones. Diagnosticar y solucionar problemas técnicos. Apoyar la realización de inspecciones regulares, lubricación, ajustes, limpieza y reemplazo de piezas según los intervalos y procedimientos establecidos. Registrar y documentar todas las actividades realizadas. Cumplir con los procedimientos de seguridad establecidos y seguir las normativas y regulaciones aplicables. Identificar oportunidades de mejora en los procesos de mantenimiento y proponer soluciones o implementar cambios para aumentar la eficiencia y la fiabilidad de los activos. Realizar los cambios y ajustes necesarios para el cambio de línea de producción y moldes según la coordinación del jefe de mantención y el jefe y supervisores de producción.Requisitos: Formación técnica o profesional en electrónica. Debe demostrar una sólida comprensión de los sistemas eléctricos, electrónicos y mecánicos, y contar con habilidades de lectura y comprensión de planos técnicos. Capacidad de identificar oportunidades de mejora en los procesos de mantenimiento y proponer soluciones o implementar cambios para aumentar la eficiencia y la fiabilidad de los activos. Mínimo 2 años de experiencia en empresas productivas / industriales, en cargos de mantención en el área eléctrica y electrónica en equipos productivos. (Excluyente). Conocimientos en coordinación y preparación de paradas programadas para, asegurar recursos y alcanzar el desarrollo de actividades en tiempo y forma.Condiciones laborales: Turnos rotativos Día y Noche (Disponibilidad en ambos horarios. Lugar de trabajo: Quilicura Turno Día: Lunes miércoles y viernes: 8:00 a 17:30 hrs. Martes y jueves: 8:00 a 16:30 hrs. Turno Noche: Lunes, miércoles y viernes: 21:00 a 05:45hrs. Martes y jueves: 21:00 a 06:45 hrs. Contrato directo con la empresa (Plazo fijo posteriormente indefinido, sujeto a desempeño) Almuerzo otorgado por la empresa. Buses de acercamiento en jornada diurna.¿Estás en búsqueda de nuevos desafíos laborales? ¿Tu perfil se ajusta al cargo? Te estamos esperamos ¡Postula con nosotros!