URL: https://www.laborum.cl/empleos/prevencionista-de-riesgos-copiapo-1118465547.html
EMPRESA: IMPORT. DISTRIB. COMERCIALIZ. Y DE REP. FITFLOW CHILE LTDA.
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
FITLOW, empresa regional líder en soluciones contra el fuego, ofrece a todos sus clientes un amplio portafolio de productos, equipos, sistemas y servicios de primera calidad para sus instalaciones de detección y extinción contra incendios. El respaldo técnico especializado sumado con sus altos estándares internacionales lo posiciona como distribuidor integral de excelencia para todo tipo de instalación contra incendios en el ámbito latinoamericano. Estamos en búsqueda de un Prevencionista de Riesgos para la ciudad de Copiapó, dentro de sus funciones se encuentran:-Identificar, evaluar y controlar los riesgos laborales en los distintos procesos de la empresa.-Elaborar e implementar programas de prevención de riesgos y salud ocupacional.-Asegurar el cumplimiento de la normativa legal vigente en materia de seguridad y salud en el trabajo.-Realizar inspecciones periódicas a instalaciones, equipos y condiciones de trabajo.-Investigar incidentes y accidentes laborales, elaborando informes con medidas correctivas y preventivas.-Capacitar y entrenar a los trabajadores en temas de seguridad y salud ocupacional.-Coordinar con organismos fiscalizadores y responder a auditorías o requerimientos legales.-Promover la mejora continua del Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo (SGSST).-Participar activamente en los comités paritarios de higiene y seguridad.-Gestionar la entrega y uso adecuado de elementos de protección personal (EPP).Requisitos:-Mínimo 3 años en cargos relacionados con seguridad y salud ocupacional.-Al menos 1 a 2 años en prevención de riesgos en el rubro específico de la empresa (ej. construcción, minería, industria manufacturera, etc.).-Registro en el Servicio de Salud (SEREMI) como experto en prevención de riesgo.-Licencia de conducir clase B.Beneficios:-Seguro de Salud.-Traslado a Faena.-Colación.  Requisitos: -Mínimo 3 años en cargos relacionados con seguridad y salud ocupacional.-Al menos 1 a 2 años en prevención de riesgos en el rubro específico de la empresa (ej. construcción, minería, industria manufacturera, etc.).-Registro en el Servicio de Salud (SEREMI) como experto en prevención de riesgo.-Licencia de conducir clase B. Beneficios -Seguro de Salud.-Traslado a sucursal y faena.-Colación.