URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-pasantia-centro-de-estudios-1118464456.html
EMPRESA: Un Techo para Chile
UBICACION: San Joaquín, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
TECHO-Chile es una fundación sin fines de lucro al servicio de las familias que viven en situación de precariedad habitacional, cuyo propósito es construir ciudades, justas, humanas e inclusivas, donde todas las familias accedan a un espacio digno donde habitar.Trabajamos junto a las comunidades más excluidas, movilizando, articulando y uniendo voluntades en pos de mejorar su calidad de vida y enfrentar la emergencia habitacional.PropósitoCombatir la exclusión construyendo ciudades justas y sostenibles.¿Dónde estamos?Trabajamos en 10 regiones: Tarapacá, Antofagasta, Atacama, Coquimbo, Valparaíso, Metropolitana, Biobío, Araucanía, Los Ríos, Los Lagos y La Araucania.   ¿Te moviliza la investigación social y el trabajo en terreno?En TECHO-Chile trabajamos junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional y avanzar hacia una sociedad más justa.Si estás buscando una práctica donde puedas aprender, involucrarte en terreno y aportar desde tu formación a la investigación social y la comprensión de las realidades habitacionales de Chile, ¡súmate!Nos encontramos en la búsqueda de un Practicante/Pasante para el área Centro de Estudios, para ser parte de nuestro equipo en la Región Metropolitana. El desafío que asumirásIntegrarse a un equipo interdisciplinario del Centro de Estudios para apoyar el desarrollo de investigaciones aplicadas orientadas a comprender distintas dimensiones de la realidad de los campamentos en Chile, con especial énfasis en los procesos de desalojo y sus efectos en las trayectorias habitacionales de los hogares. Durante la pasantía/práctica, participarás principalmente en la continuación del estudio de trayectorias habitacionales desarrollado inicialmente en campamentos desalojados de la Región Metropolitana, ampliando su alcance hacia campamentos de otras regiones del país que han atravesado procesos de desalojo, incluyendo el caso de la Megatoma de San Antonio. Como pasante/practicante colaborarás en distintas etapas del proceso de investigación. Asimismo, apoyarás la elaboración de insumos analíticos y productos de investigación que contribuyan a comprender las experiencias y trayectorias habitacionales de los hogares ante procesos de desalojo, aportando a la generación de evidencia para la incidencia y la toma de decisiones. De manera complementaria, podrás participar en otras investigaciones y actividades desarrolladas por el Centro de Estudios, de acuerdo con las necesidades de los proyectos y su perfil.  Lo que harás en tu práctica Apoyar el desarrollo teórico y metodológico de los estudios mediante revisión de literatura, búsqueda y sistematización de antecedentes.  Participar en actividades de terreno y en el levantamiento de información cualitativa.  Apoyar la organización, transcripción, codificación y sistematización de información recopilada durante el proceso de investigación.  Contribuir al análisis e interpretación de la información, elaborando insumos para el desarrollo de los estudios.  Apoyar la elaboración de informes, minutas, presentaciones y otros productos de investigación.  Participar en reuniones de coordinación y seguimiento con el equipo del Centro de Estudios, así como en otras actividades asociadas al desarrollo de los proyectos. Requisitos:  Lo que necesitas para sumarteFormación: Ciencias Sociales (sociología, ciencia política, antropología, u carreras a fines).  Deseable conocimiento en análisis e investigación. Deseable manejo de Microsoft Office y herramientas de Google. Beneficios  Lo que encontrarás al sumarte Posibilidad de publicación en documento de trabajo del Centro de Estudios de TECHO-Chile y Fundación Vivienda.  Ser parte de una fundación con 29 años de trayectoria y presencia en 10 regiones del país, trabajando junto a las comunidades para enfrentar la emergencia habitacional. Una práctica conectada con desafíos reales y proyectos con impacto social, donde podrás aplicar y desarrollar tus conocimientos. Un ambiente cercano y colaborativo, trabajando junto a equipos de distintas disciplinas y aprendiendo desde la experiencia. Espacios de aprendizaje, autonomía y desarrollo profesional, con acompañamiento del equipo durante tu práctica. Flexibilidad horaria, especialmente para estudiantes que se encuentren cursando clases, buscando compatibilizar de buena manera la práctica con sus responsabilidades académicas. Participación en hitos institucionales, actividades y experiencias que permiten conectar tu formación profesional con el territorio, las comunidades y el voluntariado. Oportunidades para conocer desde dentro el funcionamiento de una organización social y aportar desde tu área de formación. Aporte económico para colación y movilización durante el período de práctica.