URL: https://www.laborum.cl/empleos/region-metropolitana-venta-pyme-telco-captacion-de-clientes-1118465286.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📈💼 ¡Tu próxima gran oportunidad en ventas B2B te está esperando! Súmate a nuestro equipo de Venta Pyme Telco en la Región Metropolitana y ayuda a pequeñas y medianas empresas a impulsar su crecimiento a través de soluciones de conectividad y telecomunicaciones. Buscamos personas con actitud proactiva, enfoque en resultados y ganas de construir relaciones comerciales sólidas en un mercado lleno de oportunidades.Requisitos Enseñanza media completa. 🚨 Antes de postular: Es indispensable contar con experiencia en ventas de servicios o productos intangibles (telecomunicaciones, Inmobiliaria, seguros, servicios financieros, previsiones sociales, entre otros). Este requisito es obligatorio para continuar en las siguientes etapas de selección. Deseable conocimiento en la gestión de ventas del segmento Pyme o Grandes Empresas, ✔️check si cuentas con este punto. Deseable experiencia en venta consultiva, ✔️check si cuentas con este punto.Principales funcionesFidelización de clientes, formación de cartera, prospección e identificación de clientes del segmento Corporativo - Pyme. Además de: Aplicar conocimientos de venta consultiva. Comercializar servicios de telecomunicaciones dando un cierre exitoso a la venta. Reunirse con clientes y proveedores para una atención de excelente calidad. Realizar seguimiento, concretar ventas y visitas a clientes en terreno, previa coordinación.📍 Modalidad mixta: Terreno + oficina 🕒 42 horas semanales Lunes a jueves: 09:00 a 18:30 hrs. Viernes: 09:00 a 18:00 hrs.Renta y beneficios Renta base $600.000, más asignaciones de colación $51.273 y movilización $51.273. Un sistema de comisiones de alto potencial. Pago de Semana corrida Bono de Sobrecumplimiento Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato de trabajo y capacitación. Abanico de oportunidades, podrás captar clientes en Santiago y a nivel Nacional.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.¡Te esperamos!