URL: https://www.laborum.cl/empleos/renca-asesor-a-comercial-telefonico-part-time-atencion-empresas-y-gestion-de-pedidos-1118465353.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Renca, Región Metropolitana
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📞💼 Asesor/a Comercial Telefónico Part Time – Atención Empresas y Gestión de Pedidos 🎯✨Conecta con clientes, impulsa las ventas y marca la diferencia ¿Te apasiona la atención al cliente y tienes habilidades comerciales? En una importante empresa del rubro bebidas estamos buscando personas proactivas, comunicativas y orientadas a resultados para integrarse a nuestro equipo de Televentas Part Time. 🤝📲 Serás responsable de gestionar una cartera de clientes empresas, atendiendo sus requerimientos, gestionando pedidos y fortaleciendo relaciones comerciales a través de un servicio cercano, eficiente y de calidad. 🚀🌟 Si disfrutas los desafíos comerciales, te motiva el contacto constante con clientes y buscas desarrollarte en un entorno dinámico y colaborativo, esta oportunidad es para ti. ¡Únete a nuestro equipo y aporta al crecimiento de una marca líder en su categoría! 📈🍾🚀 ¿Cuál será tu desafío?Serás responsable de: 📦 Gestionar y registrar pedidos de clientes, asegurando una atención oportuna y eficiente. 🤝 Mantener y fortalecer relaciones comerciales con una cartera de clientes empresas, entregando un servicio cercano y de calidad. 🎯 Contribuir al cumplimiento de metas comerciales mediante una gestión telefónica efectiva y orientada a resultados. 📞 Realizar contacto telefónico con clientes no visitados por el equipo en terreno, asegurando la continuidad de la atención comercial.🕒 Jornada y modalidad 🏢 Modalidad 100% presencial 📍 Lugar de trabajo: Renca ⏰ Horario del servicio: 20 horas. Disponibilidad de Turnos rotativos de Lunes a Viernes de 16:30 a 19:30 hrs, Sábados de 12:00 a 17:30 hrs. la necesidad se concentrará en turnos de cierre del servicio, horario PM.💼 Lo que ofrecemos para tu desarrollo 💵 Sueldo base: $286.610 Bono colación $16.650 Bono movilización $50.000 Incentivo y Bono de premio Recuerda que todos los valores son imponibles.🎁 Beneficios de trabajar con nosotros: Acceso a nuestros exclusivos convenios empresariales 😍 descuentos en marcas exclusivas y actividades recreacionales, convenios con áreas educativas y salud, etc. 📈 Oportunidades de desarrollo y crecimiento🎓 Capacitación pagada 📚 7 días presenciales Pagadas. ✍️ Contratación una vez aprobada y finalizada la capacitación.🔎 El perfil que buscamos 🎓 Contar con Enseñanza Media Completa. 💼 Experiencia mínima de 6 meses en cargos de ventas (Excluyente). 📞 Deseable experiencia en Call Center y atención de clientes empresa. 🚀 Proactividad, orientación al cliente y ganas de desarrollarte profesionalmente.🤝 Estamos buscando personas como tú para seguir creciendo juntosVacante abierta bajo el marco de la Ley 21.015 de Inclusión Laboral.