URL: https://www.laborum.cl/empleos/santiago-consultor-a-comercial-empresas-y-nuevos-negocios-1118465277.html
EMPRESA: Atento Chile S.A
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🚀💼 ¡Impulsa el crecimiento de las empresas y transforma cada oportunidad en un nuevo negocio! Buscamos un/a Consultor/a Comercial Empresas y Nuevos Negocios con pasión por las ventas, visión estratégica y foco en resultados. Tendrás la misión de identificar oportunidades comerciales, desarrollar relaciones de confianza con clientes PyME y acompañarlos en la búsqueda de soluciones de telecomunicaciones que potencien su operación. Si te motiva combinar gestión en terreno y oficina, generar nuevas oportunidades y alcanzar grandes desafíos comerciales, queremos conocerte.Buscamos personas que tengan: Enseñanza media completa. Experiencia mínima de 1 año en venta de productos o servicios intangibles. (telecomunicaciones, Inmobiliaria, seguros, servicios financieros, previsiones sociales, entre otros). 🔴Este requisito es obligatorio para continuar en las siguientes etapas de selección. Deseable conocimiento en la gestión de ventas del segmento Pyme o Grandes Empresas, ✔️check si cuentas con este punto. Deseable experiencia en venta consultiva, ✔️check si cuentas con este punto.¿Qué harás? Generar nuevas oportunidades comerciales dentro del segmento PyME. Prospectar y contactar potenciales clientes. Detectar necesidades y presentar soluciones de conectividad y servicios digitales. Elaborar propuestas comerciales. Gestionar negociaciones y seguimiento de oportunidades. Mantener relaciones comerciales de largo plazo. Cumplir los objetivos comerciales definidos para la zona asignada.📍 Ubicación: Santiago. Modalidad y jornadaModalidad de trabajo: 70% terreno. 30% oficina.Horario: Lunes a jueves de 09:00 a 18:30 hrs. Viernes de 09:00 a 18:00 hrs.Lo que ofrece esta oportunidad Renta base $600.000, más asignaciones de colación $51.273 y movilización $51.273. Un sistema de comisiones de alto potencial. Pago de Semana corrida Bono de Sobrecumplimiento Recuerda que siempre entregamos los valores en imponible”. Contrato de trabajo y capacitación. Abanico de oportunidades, podrás captar clientes en Santiago y a nivel Nacional.🌟 Más razones para sumarte a nuestro equipo Convenios con grandes marcas. Convenios con instituciones educacionales. Seguro médico y dental. Sala cuna. Descuentos en actividades recreacionales.Postula y crece con nosotros... ¡Te esperamos!En Atento promovemos la diversidad, inclusión e igualdad de oportunidades. Esta vacante se encuentra abierta conforme a la Ley 21.015.