URL: https://www.laborum.cl/empleos/steward-part-time-1118462811.html
EMPRESA: Sociedad Perez y Gallegos Ltda
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍽? ¡Estamos buscando Steward Part Time 3 0 hrs.!¿Te gustaría ser parte de un equipo dinámico, aprender y desarrollarte en el rubro gastronómico? 🙌En Grupo Minga estamos en búsqueda de un/a Steward Part Time 3 0 horas semanales para incorporarse a nuestro equipo en Providencia.Buscamos personas responsables, meticulosas, con buena disposición y ganas de aprender. Si te gusta trabajar en equipo y mantener los espacios en excelentes condiciones, ¡esta oportunidad puede ser para ti! 😊 🧽 Principales funciones: Mantener la limpieza y el orden de los utensilios utilizados en el local. Mantener la limpieza de las áreas comunes, tales como baños, cuarto de copería, camarines, entre otros espacios. Realizar otras funciones propias de la naturaleza del cargo. 💰 Oferta laboral y beneficios: Sueldo: $ 3 9 5. 3 9 5 líquidos + imposiciones. Jornada Part Time de 3 0 horas semanales. Propinas semanales, adicionales al sueldo. Colación entregada en el local, de acuerdo con el menú de colaciones disponible.  1 hora de colación por cada día trabajado. Aguinaldo en septiembre y diciembre. Descuentos en productos de la empresa. Turnos rotativos, de acuerdo con las necesidades del local. Otras oportunidades y beneficios asociados a la empresa.? Requisitos Disponibilidad para trabajar en horarios de cierre, considerando que estos pueden finalizar entre las 0 0: 0 0 y 0 1: 0 0 AM. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Providencia. Contar con documentación al día para formalizar contrato (cédula de identidad, RUT o residencia definitiva, según corresponda). Buenas relaciones interpersonales y disposición para trabajar en equipo. Ser una persona responsable, ordenada y meticulosa. Salud compatible con las funciones del cargo. Ganas de aprender, desarrollarse y crecer junto a nuestro equipo.¡Ven y sé parte de nuestro equipo! Crece y disfruta de la experiencia laboral en Grupo Minga.