URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-comercial-personas-y-pyme-1118465674.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En este rol tendrás la oportunidad de:Planificación Estratégica Comercial: Proponer y ejecutar el plan estratégico de ventas para seguros individuales (Autos, Misceláneos, entre otros) en las bancas de Personas y PyME. Movilización de Canales y Productividad: Diseñar, planificar y controlar acciones, campañas y aceleradores comerciales mensuales/trimestrales (descuentos, beneficios, etc.) para impulsar el desempeño en la red de sucursales. Liderazgo y Gestión de Equipos: Liderar, acompañar y potenciar a los equipos comerciales a cargo, fomentando una cultura de alto desempeño y desarrollo de talento. Gestión de Relaciones y Stakeholders: Mantener una relación fluida, cercana y constante con Gerentes Comerciales/Regionales, Jefes de Oficina y ejecutivos de la red, así como con las distintas Compañías de Seguros. Inteligencia de Mercado y Competencia: Monitorear permanentemente el mercado, identificar tendencias, precios, ofertas de la competencia y levantar alertas tempranas para resguardar la estrategia comercial. Alineación Interna: Coordinar activamente con áreas internas (Estrategia, Productos, Compensaciones, Segmentos) para garantizar una oferta de productos competitiva y alineada a las necesidades del cliente.Para tener éxito en esta posición necesitas:Título profesional de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín.Experiencia como Líder de equipos comerciales, con hitos y logros demostrables en la movilización de redes de ventas.Habilidades de liderazgo, seniority e influencia para interactuar ante comités, gerencias y directivos.Orientación a la gestión y cumplimiento de objetivos comerciales exigentes.Excelentes competencias de comunicación, negociación y trabajo colaborativo. Es aún mejor si tienes:Postgrados: MBA, Magíster en Negocios/Marketing o Diplomados en Liderazgo y Dirección. Experiencia específica en la definición e implementación de modelos de incentivos y campañas de aceleración comercial en canales de banca seguros. Condiciones:¡Prepárate para un gran inicio! En caso de ser seleccionado e ingresar con contrato indefinido, tendrás una inducción presencial de 2 semanas para sumergirte en nuestra cultura.En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.Cuando postulas a la Corporación Bci tienes la oportunidad de acceder a un mundo de beneficios, por ejemplo:- Bono anual sólo por ser un Colaborador Bci, bono por matrimonio, bono por el nacimiento de tus hijos, bono de ayuda para el cuidado de hijos en casa, entre otros. Si tienes de ganas de estudiar puedes postular a becas de estudio y pos título para ti o tus hijos.- Permisos para celebrar y compartir el cumpleaños de tus hijos, tu cónyuge, y para el tuyo como también para otras ocasiones especiales.- Seguro complementario de salud y dental con copago.