URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-tarjeta-banco-ripley-iquique-1118465223.html
EMPRESA: Banco Ripley
UBICACION: Iquique, Región I
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Banco Ripley, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! 🤩Promovemos equipos diversos y colaborativos, buscando mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y la cultura de servicio. ¡Súmate a una industria ágil y desafiante!¡Postula para ser parte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Supervisor de Tarjeta para nuestro Centro de Servicios Banco Ripley ubicado en Iquique.Tu misión será ser el responsable del equipo de trabajo, planificando y controlando la gestión del personal a su cargo, con el fin de cumplir los objetivos de venta de productos financieros y la excelencia en el servicio entregado.¿Cuáles serán tus principales desafíos? 🚀 Asegurar una atención y solución de problemas hacia los clientes a través de su personal de acuerdo a los estándares exigidos por la empresa. Supervisar a todo el equipo de trabajo en las tareas planificadas para el alcance de los objetivos trazados en el plan de trabajo, entregando retroalimentación oportuna. Asesoría y guia de acción para mejorar la productividad del área, buscando soluciones potenciales o planes de acción positivos. Programación de talleres para el desarrollo de habilidades para persuadir y vender. Manejo acabado de los sistemas y servicios que otorga la tarjeta ripley a sus clientes. Responsable del manejo de la información, de forma que esta se encuentre en las bases lo más clara posible.¿Qué valoramos en tu postulación? 🎯 Estudios Universitarios o tecnicos del área de la administración Experiencia en cargo similar Orientación al logro Capacidad de trabajo en equipo Manejo de Conflictos Disponibilidad para trabajar con turnos rotativos de Lunes a Domingo.¿Por qué trabajar en Banco Ripley? 💜Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es por esto que contamos con atractivos beneficios corporativos como: Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera. Tasa Preferencial en Productos Banco Ripley. Seguro Complementario Gratuito. Descuento en Tiendas Ripley. Desarrollo Profesional. Entre otros.¡En Banco Ripley estamos comprometidos con la Diversidad e Inclusión laboral!En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.📢 ¡Postula y únete a nuestro equipo para fortalecer Banco Ripley! 🚀