URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-aseo-industrial-turno-noche-padre-hurtado-1118465205.html
EMPRESA: LimChile S.A
UBICACION: Padre Hurtado, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En LIMCHILE, llevamos más de 42 años gestionando personas y entregando servicios integrales en todo Chile. Nos dedicamos a proteger y mejorar la calidad de vida de las personas, ofreciendo un entorno limpio, seguro y sustentable. ¡Y hoy queremos que te unas a nosotros!Importante empresa de servicios se encuentra en búsqueda de Supervisor/a de Aseo Industrial para desempeñarse en instalación ubicada en la comuna de Padre Hurtado.Principales funciones: Supervisar y coordinar al equipo de aseo durante el turno. Distribuir y organizar las tareas diarias. Verificar el correcto cumplimiento de las labores de limpieza y aseo industrial. Controlar el uso de materiales, insumos y equipos de trabajo. Informar y gestionar novedades o requerimientos que se presenten durante el turno. Velar por el cumplimiento de los procedimientos y normas de seguridad.Requisitos: Experiencia previa en supervisión de equipos, idealmente en servicios de aseo industrial. Capacidad de liderazgo y organización. Responsabilidad y compromiso. Disponibilidad para trabajar en turno nocturno. Disponibilidad para trabajar en la comuna de Padre Hurtado.Condiciones laborales: Horario: Lunes a viernes de 21:30 a 07:00 horas. Renta líquida: $660.000 mensuales. Lugar de trabajo: Padre Hurtado. Modalidad: Presencial.¿Qué te ofrecemos?Afiliación a caja de compensación.Convenios en centros médicos, dentales, ópticos y atención psicológica.Bonos por nacimiento, incendio y referidos.Caja de mercadería de fin de año.Reconocimientos por años de servicio y rendimiento académico de hijos de colaboradores.Seguro de accidentes personales.Préstamos blandos y préstamos a través de tarjetas gift card.Descuentos exclusivos en Mundo ACHS (salud, telemedicina, farmacias, etc.)Si cumples con los requisitos, ¡te invitamos a unirte a nuestro equipo! Trae tu talento y entusiasmo a una empresa que valora a sus colaboradores.Únete a LIMCHILE y contribuye a nuestra misión de proteger y mejorar la calidad de vida de las personas. ¡Juntos, podemos hacer la diferencia!¡Te invitamos a postular y formar parte de nuestro equipo de trabajo!