URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-contable-area-de-proveedores-r-m-1118379816.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Actualmente nos encontramos en busqueda de un Analista de Proveedores para el área contableFunciones y responsabilidades del puesto: Monitoreo diario de la bandeja de entrada de facturación electrónica de SAP VIM (Vendor Invoice Management by OpenText). Seguimiento del flujo de órdenes de compras de proveedores en sistemas GEOS y SAP, que contempla: creación de OC en GEOS y/o SAP, verificación de la integración entre sistemas, recepción de bienes/servicios y facturación para cierre del ciclo de compras. Análisis de órdenes de compras recepcionadas y no facturadas. Comunicación con áreas gestoras para identificación y solución de errores. Análisis de facturas recibidas sin órdenes de compras. Comunicación con áreas gestoras para identificación y solución de errores. Análisis de discrepancias entre facturas y órdenes de compras. Comunicación con áreas gestoras para identificación y solución de errores. Apoyar en labores que requiera la jefatura, dando cumplimiento a los plazos establecidos, y fortaleciendo la optimización de funciones en el centro de trabajo. Revisar y controlar la emisión de órdenes de compra de acuerdo con las políticas y procedimientos internos. Validar que las órdenes de compra cuenten con las aprobaciones correspondientes. Realizar seguimiento al estado de las órdenes de compra desde su emisión hasta el cierre administrativo.Buscamos un perfil con los siguientes requisitos y competencias:Título profesional o técnico superior en administración, Contadores, Análisis de datos, o carrera a fin.Al menos 2 años de experiencia en procesos de administración, compras, abastecimiento, servicios generales o control de contratos.Conocimientos en: Excel intermedio - avanzado Procesos de facturación electrónica, dominio intermedio de Excel, y dominio intermedio de sistemas contables. Power Bi (solo deseable)