URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-operacional-y-tecnologico-1118379448.html
EMPRESA: Banco del Estado de Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En BancoEstado existimos para acompañar a todas las personas y empresas del país otorgando soluciones financieras para el logro de sus proyectos de vida, siendo una herramienta de política pública potente que apoye a Chile en su camino hacia el desarrollo integral. Casa Matriz BancoEstado: Avenida Libertador Bernardo O'Higgins N° 1111, Santiago. Somos un Banco que busca acompañar a las personas y empresas del país, creando soluciones financieras innovadoras, sostenibles e inclusivas que contribuyan al progreso de la comunidad. Creemos que el éxito se construye con personas talentosas y apasionadas por lo que hacen. Hoy estamos comprometidos/as en crear un entorno de trabajo donde la innovación, colaboración y el crecimiento profesional sean una realidad diaria para el desarrollo de nuestro país.¿Qué harás en este rol?: Nos encontramos en búsqueda de un/a Analista Operacional de Riesgo Tecnológico, profesional que tendrá como principal desafío identificar, evaluar y mitigar riesgos que puedan afectar los procesos, recursos y resultados de la organización, contribuyendo a la resiliencia, seguridad y eficiencia operacional mediante la implementación de controles efectivos y la gestión oportuna de planes de acción.Tus principales desafíos serán: - Identificar, analizar y evaluar riesgos operacionales y tecnológicos asociados a procesos, sistemas y servicios. - Asesorar a la primera línea en la implementación de controles, mitigadores de riesgo y cumplimiento regulatorio. - Desarrollar y proponer metodologías, estándares y mejoras para fortalecer la gestión de riesgos. - Detectar brechas, vulnerabilidades y oportunidades de mejora en sistemas, procesos y servicios externalizados. - Participar en iniciativas estratégicas, proyectos tecnológicos, implementación de nuevos productos y renovación de plataformas. Requisitos: Para tener éxito en esta posición necesitas: :Título universitario en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería en Informática. Ingeniería en Redes y Telecomunicaciones. Otras carreras afines vinculadas a tecnología, procesos o gestión de riesgos. •Al menos 3 años de experiencia en alguna de las siguientes áreas: Administración de tecnologías. Riesgo Tecnológico. Auditoría de Tecnologías de Información. Gestión de riesgos operacionales asociados a entornos tecnológicos. Conocimiento de servicios y productos financieros. Experiencia o conocimiento en proyectos y procesos tecnológicos con foco en el negocio.. Deseable Infraestructura y plataformas TI (redes, servidores, cloud, entre otros).Nuestra propuesta:Iniciarás con un contrato a plazo fijo de 6 meses, con posibilidad de renovación a contrato indefinido, sujeto a una evaluación de desempeño al término del período. • Tu jornada laboral será de 40 horas semanales, distribuidas de lunes a viernes, en coherencia con nuestro compromiso por promover el bienestar de todas las personas que integran nuestro equipo.¡Postula y súmate al #TalentoBancoEstado! Esta oportunidad está alineada con nuestro compromiso de inclusión laboral. Si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso de selección, no dudes en informarnos para asegurar tu participación en igualdad de condiciones. Beneficios Al integrarte a nuestra organización y contar con contrato indefinido, podrás acceder a los beneficios establecidos en el contrato colectivo vigente. Entre estos beneficios se incluyen:Bono por escolaridad -Bonos por vacaciones -Jardín infantil -Sala cuna (modalidad normal y alternativa) -Programa anual de becas de pregrado y postgrado -Aguinaldos en fechas de festividades -Acceso a balnearios BancoEstado con tarifas preferenciales Y otros beneficios pensados para tu bienestar y el de tu familia.