URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-comercial-en-ventas-claro-curico-1118380332.html
EMPRESA: PeopleGo
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos People Go, empresa al Servicio de las Personas, siempre comprometidos con la Diversidad & Inclusión en sus infinitas formas, personalidades, culturas, etnias, origen, identidad, religión, edad, gustos y capacidades.Nos encontramos en búsqueda de Ejecutivo de Servicio al cliente – 42 horas semanales para importante empresa de telecomunicaciones.✅Funciones principales: Identificar y evaluar las necesidades de los clientes para lograr su satisfacción. Asistir y ejecutar el proceso de venta de productos y servicios desde la atención inicial hasta el cierre comercial. Resolver consultas y brindar una atención oportuna, asegurando una experiencia y un servicio de calidad. Dar seguimiento continuo a clientes.📌Requisitos: Experiencia en ventas de productos o servicios. Escucha activa y buen nivel de negociación Adaptabilidad y proactividad. Identificar oportunidades de negocio y concretar cierres de ventas. Uso de computador nivel usuario. Enseñanza media completa.📋Condiciones laborales: Contrato por servicios transitorios bajo renovación mensual con posibilidad de extensión según rendimiento. Pagos el quinto día hábil del mes. Jornada laboral de 42 horas semanales (Lunes a Sábado). Sueldo base $529.369 + Gratificación (25% de la remuneración imponible) + Colación$25.000 + Movilización $25.000 Comisiones por venta de servicios y productos SIN TOPE.🌟Beneficios: Primer mes bono asegurado $363.000 (Se paga de forma proporcional a los días trabajados del 1° mes. Si el ingreso es posterior al 15, ese mes se paga un proporcional y el segundo mes, se paga el mayor valor entre: El bono proporcional del 1er mes y las comisiones obtenidas por gestión). Excelente clima laboral. Capacitaciones a fin de asegurar el adecuado conocimiento de productos, servicios, gestión de clientes y ventas.📢 Importante: Las cifras entregadas anteriormente son montos Bruto