URL: https://www.laborum.cl/empleos/beauty-coach-experiencia-venta-de-maquillaje-part-time-sabados-y-domingos-concepcion-1118380117.html
EMPRESA: ManpowerGroup Chile
UBICACION: Concepción, Región VIII
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Para importante corporación multinacional de belleza, nos encontramos en búsqueda de Consultoras(es) de Belleza, para trabajar en su isla ubicada en Mall de Concepción. Principales funciones: - Cumplir el presupuesto de venta asignado. - Identificar los diferentes tipos de productos, marcas y categorías, para ofrecer a clientes y consultores(as). - Recibir y canalizar las expectativas y necesidades de los clientes y transmitirlas a las supervisoras para desarrollar nuevas estrategias comerciales. - Mantener lugar de trabajo limpio y habilitado para ventas con cliente. - Atender a clientes y generar ventas según avances del proceso. - Apoyar en estrategias de campaña, ofreciendo productos, ofertas, descuentos y ganchos generando valor a la transacción - Realizar notas crédito, si se encuentra en el counter de devoluciones. Realizar facturas si se encuentra prestando apoyo como cajero - Mantener el inventario y la exhibición del punto de venta de acuerdo a la necesidad comercial, entre otras actividades ligadas al cargo. Requisitos: - Educación: Enseñanza Media Completa o Estudios Técnicos con experiencia en venta y asesoramiento de cosméticos. - Experiencia Profesional: Experiencia de al menos 1 año en puestos similares. Trabajo en canal Retail, de preferencia con productos de belleza. Condiciones laborales: - Jornada laboral de 20hrs. distribuidas entre los días sábados y domingos. - Renta bruta $33.000 por día trabajado + comisiones variables por ventas. - Tipo de contrato: plazo fijo 1 mes, luego 3 meses y luego indefinido, en base a desempeño. Si estás interesado(a) en formar parte de este gran equipo, no dudes en postular ¡Te esperamos! En #TalentSolutionsChile promovemos la inclusión porque sabemos que el talento está en las personas. Todas nuestras búsquedas se enmarcan bajo la ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad En ManpowerGroup Chile, tu información está segura. Si estás participando en uno de nuestros procesos de selección, queremos que sepas que tus datos personales serán tratados con total confidencialidad y conforme a la normativa vigente. Solo los utilizaremos para fines relacionados con este y otros procesos de selección, así para contar con tus antecedentes y contactarte en caso de que surja otra oportunidad y cumplas con los requisitos del puesto. Al postular, estás aceptando este uso responsable de tu información.