URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-logistico-pudahuel-1118380018.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades.En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo.Estamos en búsqueda de un Coordinador Logístico, dentro de la Gerencia Operaciones y Supply Chain, para trabajar en Planta Vespucio, Pudahuel.Tu misión será: Coordinar, administrar y controlar las actividades del Centro Logístico (despachos, picking, enlaces) para cumplir los planes en tiempo, calidad y cantidad, promoviendo el desarrollo del equipo y garantizando la exactitud del inventario bajo los estándares de CyT.¿Qué harás? Coordinar y supervisar el plan de despachos (stacking) del turno, generando la programación de transportes (Citación) y la OT automática de picking (FIFO), verificando la correcta ejecución sistémica en SAP y FIORI. Gestionar la operación de recepción y despacho de productos, incluyendo los movimientos de ingresos, la entrada y salida de mercaderías y la emisión de guías electrónicas. Liderar y dirigir al equipo a cargo, fortaleciendo las competencias y promoviendo el trabajo en equipo, el compromiso y las buenas relaciones interpersonales. Garantizar la inocuidad y calidad de los productos despachados, así como la seguridad de los medios de transporte (contenedores, camiones), para cumplir con las normas de certificación y promover una cultura de Buenas Prácticas. Supervisar la correcta recepción de pallets desde las líneas de producción, verificando el ingreso al sistema contra la orden de fabricación y respetando los atributos del lote (cosecha, grado) para el correcto posicionamiento en almacén. Controlar la exactitud del inventario mediante la toma física y automatizada (Radiofrecuencia) de productos terminados e insumos logísticos (pallets, film, publicitarios), asegurando el manejo multifuncional de maquinarias. Coordinar los despachos de Enlaces entre los centros, en tiempo, cantidad y calidad, y revisar el plan productivo versus los pedidos no producidos para optimizar el proceso de picking. Velar por el Orden, Limpieza, Higiene y el cuidado de las personas, equipos e infraestructura, promoviendo las Buenas Prácticas Logísticas. Mantener el resguardo y la trazabilidad de la operación, verificando el llenado y almacenamiento de registros y respaldos fotográficos de cada despacho (exportación y enlaces) en SAP o Drive. Cumplir y actualizar los Procedimientos, Instructivos y Registros que opera el áreaTrabajarás en el siguiente horario:Turnos Rotativos 6x1:Mañana 7:00 – 15:00 de Lunes a Viernes/ Sábado de 7:00 a 14:00Tarde 15:00 – 23:00 de Lunes a Viernes / Sábado de 14:00 a 21:00Noche 23:00 – 7:00 de Domingo a Jueves / Viernes de 23:00 a 06:00¿Qué necesitas para postular? Técnico Superior Logística, Técnico Superior Administración. Más de 1 año de experiencia como Administrativo, encargado, coordinador o supervisor en áreas de Logística (excluyente). Experiencia en manejo/liderazgo de equipos de trabajo (excluyente) Experiencia en Logística, Cadena Logística, Servicio al Cliente (excluyente). Conocimiento B.P.M., Conocimiento Normas de Seguridad (excluyente). Conocimiento SAP (deseable)¿Qué beneficios tenemos para ti? Casino. Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). Seguro complementario de salud. Descuentos en productos. Bonos asociados a desempeño. Bonificación anual en base a resultados compañía. Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) Convenio con gimnasios. Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros.¡¡ Y muchos más!!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷