URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-ventas-b2b-1118380241.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Chillán, Región VIII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Ejecutivo/a de Ventas B2B en Terreno – Zona Centro SurEmpresa del rubro industrial, con casa matriz ubicada en Santiago, busca incorporar a su equipo comercial a un/a Ejecutivo/a de Ventas B2B en Terreno, responsable de desarrollar nuevos clientes y gestionar comercialmente la zona Centro Sur del país.Modalidad de trabajo Trabajo remoto y principalmente en terreno. Visitas presenciales a clientes y potenciales clientes de la zona asignada. Disponibilidad para viajar una vez al mes a la casa matriz en Santiago, con el objetivo de reportar los resultados, avances y gestiones comerciales al Gerente Comercial del área.Principales funciones Prospectar y captar nuevos clientes empresariales. Realizar visitas comerciales en terreno. Gestionar y desarrollar una cartera de clientes B2B. Detectar necesidades y presentar soluciones comerciales. Elaborar cotizaciones y realizar seguimiento hasta el cierre de la venta. Registrar visitas, oportunidades de negocio y avances comerciales. Preparar reportes periódicos sobre su gestión, proyección de ventas y desarrollo de cartera. Cumplir las metas e indicadores comerciales establecidos para el cargo. Participar en reuniones mensuales de seguimiento comercial en Santiago.Requisitos Experiencia comprobable en ventas B2B. Experiencia realizando visitas comerciales en terreno. Deseable experiencia en venta de productos industriales, técnicos o soluciones para empresas. Movilización propia y licencia de conducir vigente. Disponibilidad para desplazarse dentro de la zona asignada y viajar mensualmente a Santiago. Manejo de herramientas computacionales, CRM o sistemas de gestión comercial. Capacidad para trabajar de manera autónoma, planificar rutas y administrar una cartera de clientes. Orientación al cumplimiento de metas y al desarrollo de nuevos negocios.Residencia requeridaSe requiere residencia en Concepción, Chillán, San Carlos o comunas cercanas, considerando que estas ubicaciones permiten una adecuada cobertura territorial, conexión con la Ruta 5 y acceso estratégico a clientes de la zona Centro Sur.Se ofrece Modalidad de trabajo remoto y en terreno. Renta fija más incentivos asociados al cumplimiento de objetivos. Incorporación a una empresa consolidada. Autonomía para planificar la gestión comercial de la zona. Herramientas de apoyo para el desarrollo de sus funciones. Posibilidades de crecimiento y desarrollo profesional.Las personas interesadas deben enviar su currículum actualizado a