URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-de-asuntos-indigenas-chiloe-part-time-20-hrs-1118380280.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Castro, Región X
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de autopistas concesionadas en Chile se encuentra en búsqueda de Encargados(as) de Comunidades Indígenas para integrarse a una nueva obra en la provincia de Chiloé.Buscamos profesionales con experiencia en relacionamiento y trabajo colaborativo con comunidades indígenas Huilliches, capaces de generar vínculos territoriales, apoyar procesos participativos y contribuir al desarrollo de iniciativas sociales y comunitarias en el marco del proyecto concesionado.Principales funciones: Mantener relacionamiento permanente con comunidades indígenas y actores territoriales. Apoyar procesos de participación y vinculación comunitaria asociados al proyecto. Coordinar iniciativas sociales y actividades de integración con comunidades. Participar en instancias de diálogo y gestión territorial. Apoyar procesos vinculados a consultas indígenas y normativa aplicable. Gestionar y hacer seguimiento a proyectos sociales y/o de fomento productivo. Elaborar reportes e informes asociados a la gestión comunitaria. Coordinar acciones con áreas internas y organismos externos relacionados al proyecto.Requisitos: Profesional titulado(a) de carrera afín al área social, comunitaria o territorial. Al menos 3 años de experiencia trabajando con comunidades indígenas Huilliches. Experiencia en consultas indígenas. Experiencia en proyectos de fomento productivo, desarrollo comunitario o iniciativas de Responsabilidad Social Empresarial (RSE). Participación en al menos un proyecto desarrollado en Chiloé o territorios de características similares. Disponibilidad para desempeñarse en modalidad Part Time (20 horas semanales). Licencia de Conducir Clase B Vigente Residencia en la Isla de ChiloéDeseable: Capacitación Convenio Nº169 de la OIT y del D.S. Nº66 del Ministerio de Desarrollo Social y Familia. Experiencia trabajando en conjunto con pueblos originarios y organizaciones territoriales.