URL: https://www.laborum.cl/empleos/experto-a-en-prevencion-de-riesgos-1118377103.html
EMPRESA: Golden Omega
UBICACION: Arica, Región XV
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡En Golden Omega  buscamos incorporar a los mejores profesionales!Es por eso que, te invitamos a participar en el proceso de selección para el cargo de EXPERTO(A) EN PREVENCIÓN DE RIESGOS para desempeñarse en el dpto de Seguridad y Salud Ocupacional de Golden Omega en la ciudad de Arica.¿CUÁL SERÁ TU PRINCIPAL DESAFÍO?Responsable de asesorar y colaborar con todas las áreas de la empresa en materias de higiene, seguridad y salud ocupacional, ejecutando planes y programas preventivos orientados a cuidar la vida y la integridad física de las personas. Asegurando el cumplimiento de la normativa legal vigente y de los estándares internos con la finalidad de promover una cultura de seguridad para contribuir al bienestar y desempeño de los colaboradores, así como a la continuidad segura de las operaciones.PRINCIPALES RESPONSABILIDADES Asesorar y velar por el cumplimiento de la normativa legal, políticas internas, sistemas de calidad y prevención de riesgos laborales. Elaborar, ejecutar y controlar el Programa Anual de Prevención de Riesgos, implementando medidas preventivas y acciones de mejora continua. Identificar, evaluar y controlar riesgos mediante inspecciones, auditorías y revisión de procesos, equipos e instalaciones. Desarrollar capacitaciones, inducciones y charlas de seguridad para colaboradores, contratistas y visitas. Gestionar y analizar indicadores de seguridad, accidentabilidad y enfermedades profesionales, elaborando reportes y estadísticas. Asesorar y apoyar técnicamente a los Comités Paritarios, así como representar a la empresa ante organismos administradores y entidades fiscalizadoras. Administrar registros de seguridad, capacitaciones, accidentes, exámenes ocupacionales y documentación asociada. Coordinar la gestión de elementos de protección personal (EPP), ropa de trabajo, extintores y otros recursos de seguridad. Supervisar el cumplimiento de los requisitos de seguridad para contratistas y controlar la vigencia de certificaciones y permisos asociados. Coordinar campañas preventivas y de salud ocupacional, además de brindar apoyo a colaboradores en caso de accidentes o enfermedades profesionales. En general cumplir todas aquellas actividades necesarias para lograr el objetivo general del cargo.REQUISITOS: Formación Universitaria como Ingeniero/a de Prevención de Riesgos (excluyente). Contar con su Registro vigente ante SEREMI de Salud (excluyente). Desde 2 años de experiencia desempeñándose en cargos similares. Sólidos conocimientos de la Ley 1 6. 7 4 4, DS 5 9 4, DS 4 4, Protocolos MINSAL, entre otros.BENEFICIOS: Movilización. Alimentación. Celebraciones empresa. Entrega de Caja Dieciochera y Navideña.¡No pierdas esta oportunidad, postula con nosotros!Golden Omega Experience the Difference.