URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-a-procesos-1118379828.html
EMPRESA: SMU 1
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile? ⭐En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de un/a Ingeniero/a de Procesos para nuestra compañía.¿De qué es responsable este cargo?Apoyar con levantamientos, análisis cuantitativos y optimización de los procesos operacionales de la sala, mediante la recopilación de datos, mapeo de procesos y propuestas de mejora, asegurando información confiable para la toma de decisiones.¿Cuales serán tus funciones? Levantar, diagnosticar, diseñar e implementar procesos estándares y eficientes en sala. Recopilar y analizar datos de productividad, tiempos, costos, brecha etc. Mapear y documentar procesos críticos de la operación (recepción, bodega, sala de ventas, cajas). Facilitar la implementación de iniciativas de mejora continua en la sala de ventas. Elaborar presentaciones, reportes e indicadores de gestión. Colaborar en la gestión del cambio junto con áreas de soporte.Requisitos: Título en Ingeniería Civil Industrial, Comercial o carrera afín. 1-3 años de experiencia en levantamiento y análisis de proceso. Es un plus si tienes experiencia en retail ⭐ Conocimiento de procesos de retail, deseable de supermercados. Conocimiento en metodologías de mejoramiento continuo (Lean, 6 sigma, Agile). Capacidad analítica y manejo de datos (Excel avanzado, Power BI u otra herramienta de visualización). Conocimiento en programación media (SQL, Python)En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad , y sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar una ambiente inclusivo y equitativos para todas las personas.