URL: https://www.laborum.cl/empleos/instrumentista-quirurgico-pabellon-central-hospital-calvo-mackenna-1118379276.html
EMPRESA: HOSPITAL LUIS CALVO MACKENNA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO EN LA FUNDACIÓN ANÍBAL ARIZTÍA!Con Fecha 24/07/2026 Fundación Aníbal Ariztía está en la búsqueda de Técnico Instrumentista Quirúrgico Diurno para desempeñarse en la unidad de Pabellón Central del Hospital Luis Calvo Mackenna.Serás responsabe de: suministrar al médico cirujano los instrumentos necesarios durante la intervención quirúrgica, atendiendo al cumplimiento de recomendaciones ordenadas por médicos y enfermeras, a fin de lograr un óptimo servicio médico asistencial.Funciones: Asistir, apoyar al equipo médico durante la cirugía y mantener la vigilancia estricta de las áreas estériles. Revisar la tabla de operaciones, verificar el funcionamiento de los equipos (lámparas, electrobisturí, aspiración) y asegurar la disponibilidad de instrumental e insumos antes de cada intervención. Realizar rigurosamente el conteo de instrumental, insumos y elementos cortopunzantes antes, durante y al cierre de la cirugía para evitar eventos adversos. Cumplir estrictamente con los protocolos de prevención de IAAS, realizar higiene de manos normada y ejecutar el aseo recurrente/terminal del pabellón. Clasificar y rotular correctamente los desechos biológicos, la ropa y realizar la trazabilidad y etiquetado de muestras de biopsias en conjunto con el equipo quirúrgico. Completar con exactitud las hojas de gastos, registros de enfermería y estadísticos, además de realizar entregas y recepciones de turno detalladas. Conocimiento y aplicación estricta de normas de IAAS, calidad y seguridad del paciente. Manejo técnico en la preparación de soluciones estériles, posicionamiento de pacientes y uso de equipos médicos.Requisitos: Título de Técnico de Enfermería con mención y/o experiencia. Experiencia mínima de 2 años en pabellón como Instrumentista Quirúrgico. Especialización como Instrumentista Quirúrgico. Cursos vigentes de IAAS y RCP (Ecluyentes)Ofrecemos: Horario: Diurno de L a J de 09:00 a 18:00 hrs. y V de 09:00 a 15:00 hrs. Renta Bruta: $686.168.- Almuerzo proporcionado en las dependencias del Hospital (48 min.) Contrato: código del trabajo.