URL: https://www.laborum.cl/empleos/operario-produccion-1118380574.html
EMPRESA: Workforce
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Workforce Group somos especialistas en soluciones de capital humano, conectando a los mejores talentos con importantes empresas a nivel nacional. Nos caracterizamos por ofrecer oportunidades laborales estables, acompañamiento durante todo el proceso de incorporación y un firme compromiso con el desarrollo de nuestros colaboradores. En este caso nos encontramos apoyando a un importante cliente del sector alimentario. **Objetivo del cargo Contribuir al proceso de elaboración y producción de pan, asegurando el cumplimiento de los estándares de calidad, inocuidad, seguridad y productividad establecidos por la compañía, apoyando las distintas etapas del proceso productivo. ¿Qué harás en este cargo? • Participar en los procesos de preparación, división, moldeado y porcionado de masas. • Operar equipos y maquinaria de producción en las etapas de fermentación, horneo y elaboración. • Apoyar las líneas de producción y empaque de productos. • Cumplir con los estándares de calidad, inocuidad alimentaria y seguridad establecidos por la compañía. **Condiciones laborales Jornada de 42 horas semanales. • Modalidad presencial en planta productiva de Quilicura. • Contrato de servicios transitorios (causal E) por 3 meses, con posibilidad de pasar a planta según desempeño. Su permanencia hasta el tercer mes depende de su desempeño. Turno Mañana Lunes a viernes: 06:30 a 14:30 hrs./opera la van de acercamiento en metro libertadores Sábado: 06:30 a 11:30 hrs./opera la van de acercamiento en metro libertadores Incluye 30 minutos de colación. Turno Tarde Lunes a viernes: 14:30 a 22:30 hrs. Sábado: 11:30 a 16:30 hrs. Incluye 30 minutos de colación. Turno Noche Lunes: 00:00 a 06:30 hrs./Martes a viernes: 22:30 a 06:30 hrs. Sábado: 22:30 a 05:00 hrs./opera la van de acercamiento en metro libertadores Incluye 30 minutos de colación. **Jornada adicional De lunes a sábado, y de acuerdo con las necesidades operacionales, podrán solicitarse aproximadamente 2 horas extraordinarias entre las 11:30 y las 16:00 horas, las que serán informadas oportunamente según la planificación de producción. **Renta y beneficios Renta líquida: $600.000 aprox. Bono de $6.000 líquidos por cada noche efectivamente trabajada. Con cumplimiento de turnos nocturnos, la renta líquida estimada puede alcanzar aproximadamente $636.000. Asignación por asistencia de $10.000 por asistencia completa. • Uniforme completo proporcionado por la empresa. • No se entrega colacion. • Pago de remuneraciones el quinto día hábil de cada mes. • Van de acercamiento para los turnos de mañana y noche, tarde no. ***Desarrollo y crecimiento profesional Valoramos el talento y el compromiso de nuestros colaboradores. Por ello, existen oportunidades reales de crecimiento interno y desarrollo de carrera dentro de la compañía. Los trabajadores pueden avanzar progresivamente según su desempeño, responsabilidad y aprendizaje, siguiendo una ruta de desarrollo como: Operario/a a 1° Ayudante de Operario a Maestro **Requisitos de presentación e higiene • No está permitido el uso de aros, anillos, collares, pulseras ni ningún tipo de accesorio o joyería durante la jornada laboral. • Uñas cortas y cabello corto o debidamente tomado. • Afeitado por razones de higiene y seguridad asociadas al cargo. • Residir en comunas de quilicura, conchali, recoleta, renca, independencia, huechuraba, santiago centro, pudahuel.