URL: https://www.laborum.cl/empleos/operador-grua-pudahuel-1118379944.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a nuestro equipo en Viña Concha y Toro! 🍷 Nuestra historia comienza en 1883, y hoy somos la marca de vinos más admirada del mundo. Creamos vinos de excelencia, comprometidos con la innovación, la sustentabilidad y el desarrollo de las personas y sus comunidades. En Chile, contamos con marcas reconocidas como: Casillero del Diablo, Vino Exportación, y Vino Don Melchor, premiado como N°1 del mundo. Estamos en búsqueda de un Operador Grúa, para trabajar en nuestra sucursal de Pudahuel. Tu misión será: realizar labores de carga y descarga de camiones, con el objetivo de mantener el cuidado de no dañar los productos transportados y controlar el buen funcionamiento mecánico de la grúa horquilla. ¿Qué harás?• Realizar movimiento de pallets con productos, con el objetivo de lograr que sólo salgan los pedidos que corresponden según la orden de trabajo o guía de despacho efectuada por el supervisor logístico. • Realizar el mantenimiento a sus instrumentos de trabajo, con el objetivo de mantener la maquinaria operativa. • Verificar el funcionamiento de la grúa horquilla asignada: revisa, estado general del equipo y reabastece de petróleo cuando se requiera, con el objetivo de mantener normas y procedimientos establecidos. • Estibar carga, con el objetivo de lograr el seguimiento de instrucciones del supervisor directo y procedimientos de la empresa.• Recibir la orden de trabajo de acuerdo a los litros y cantidad de pallets a mover, con el objetivo de lograr informar a supervisor si existe alguna disparidad en la orden de trabajo.  ¿Qué necesitas para postular?• Licencia clase D al día. • 4to medio completo. • Disponibilidad para trabajar en turnos. ¿Qué beneficios tenemos para ti? • Casino. • Buses de acercamiento (dependiendo del sitio de trabajo). • Seguro complementario de salud. • Descuentos en productos. • Bonos asociados a desempeño.• Bonificación anual en base a resultados compañía. • Regalo de entradas a Tour del Vino. (Pirque y/o Chimbarongo) • Convenio con gimnasios. • Obsequios: Set escolar, regalo de cumpleaños, fiestas patrias, regalo de navidad para hijos, entre otros. ¡¡ Y muchos más!!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo. Existimos para transformar cada copa de vino y cada encuentro alrededor del mundo, en una experiencia memorable. Si te interesa ser parte de Viña Concha y Toro, y aplicas con los requisitos, ¡Postula con nosotros! 🍷