URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-gerencia-riesgo-financiero-1118380012.html
EMPRESA: RIPLEY
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
? ¡Buscamos a nuestro/a próximo/a Practicante para la Gerencia de Riesgo Financiero de Banco Ripley! ?Si estás buscando un lugar donde puedas aprender, crecer y aportar desde el primer día, llegaste al lugar indicado. En Banco Ripley te unirás a un equipo diverso, dinámico y lleno de desafíos, donde el cliente está siempre en el centro.Ser parte de Banco Ripley es vivir una cultura que impulsa el desarrollo, la innovación y el trabajo colaborativo, con un ambiente de confianza, cercanía y equilibrio entre lo laboral y lo personal.¿Te interesa desarrollar modelos analíticos, trabajar con información financiera y participar en la gestión de riesgos de una institución financiera? Entonces esta oportunidad es para ti.✨ ¡Súmate a la experiencia Ripley Pro y crece con nosotros!Objetivo: ?Apoyar al equipo de Riesgo Financiero en el análisis y monitoreo de riesgos de liquidez y mercado, participando en el desarrollo de metodologías internas, seguimiento de indicadores clave y validación de información regulatoria, contribuyendo a una gestión eficiente de los riesgos y a la sostenibilidad financiera del Banco.Funciones: ?• Apoyar en el desarrollo y mejora de metodologías internas para la medición y gestión de riesgos financieros.• Realizar seguimiento y análisis de los Indicadores Clave de Riesgo (KRI), apoyando el monitoreo de la exposición del Banco.• Colaborar en la validación y revisión de informes regulatorios y normativos.• Analizar bases de datos y generar reportes que apoyen la toma de decisiones del área.• Participar en iniciativas de mejora continua, automatización y optimización de procesos relacionados con la gestión de riesgos.¿Qué estamos buscando? ?• Estudiante de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Estadística, Sociología o carrera afín.• Contar con seguro escolar vigente otorgado por casa de estudios. (Excluyente)• Disponibilidad mínima de 3 meses para realizar la práctica.• Manejo de Excel.• Conocimientos de SQL.• Conocimientos de Python.• Interés por el análisis de datos, riesgo financiero, modelos analíticos y normativa bancaria.• Capacidad analítica, atención al detalle y orientación a la mejora continua.¿Por qué trabajar en Banco Ripley? ?Porque aquí el trabajo se adapta a ti. Creemos en la flexibilidad como parte de una vida más equilibrada, por eso impulsamos beneficios que se ajustan a tu ritmo. Nos conectamos desde donde estés y contamos con espacios colaborativos que inspiran creatividad, conexión y trabajo en equipo. ?En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.REF: req22020