URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-profesional-ingenieria-en-estadistica-sociologia-gerencia-datos-y-analisis-estrategico-1118379553.html
EMPRESA: TELEVISION NACIONAL DE CHILE
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Es la Televisión Pública de Chile. Una empresa autónoma del Estado, con personalidad jurídica de derecho público y patrimonio propio, que es administrada por un directorio pluralista, en cuya designación intervienen el Presidente de la República y el Senado. A sus siete miembros se agrega un representante de los trabajadores de la empresa. El canal fue fundado en 1969 bajo la ley 17.377, sustituida en 1992 por la ley 19.132 que lo rige actualmente. A partir de ella, cuenta con un modelo autofinanciado y competitivo, y mantiene una total independencia editorial en la definición de sus contenidos. En su señal abierta, que se extiende por todo el territorio nacional de Arica a Punta Arenas, TVN ofrece una parrilla programática generalista que incluye información, ficción, entretención y cultura. TVN tiene además una señal internacional llamada TV Chile, el canal de noticias 24 Horas en la TV de Pago, una sólida Red Regional a lo largo de Chile , una señal 2 dedicada al público infantil-familiar y dos plataformas web: www.tvn.cl y www.24horas.cl. Puedes postular a nuestras ofertas laborales en http://empleos.tvn.cl/ Televisión Nacional de Chile te invita a postular a la Práctica Profesional Ingeniería en Estadística / Sociología para su Gerencia de Datos y Análisis EstratégicoBuscamos estudiantes interesados/as en iniciar su etapa laboral en el ámbito del análisis de datos y estrategias televisivas, que estén motivados/as en poner en práctica sus habilidades para contribuir en la Gerencia de Datos y Análisis Estratégico de TVN. Su principal objetivo será colaborar en estudios y análisis de audiencias televisivas y digitales, generando información desde diversas fuentes para apoyar la toma de decisiones y el trabajo de los equipos.Entre sus funciones se encuentran: Analizar y entregar reportes de audiencias para el desarrollo de contenidos televisivos, utilizando datos provistos por el proveedor de rating y audiencia. Colaborar en la elaboración de reportes de inversión publicitaria. Apoyar en la automatización de procesos de datos. Analizar y comprender el comportamiento de consumidores de distintas industrias. Manejar herramientas de investigación digital y generación de reportes. Requisitos: Formación academica: Ingeniería en Estadística, SociologíaConcimientos y manejo de herramientas de análisis cuantitativo de datos (por ejemplo, Power BI, People Analytics)Alta afinidad por los números, análisis de data y estratégico, e investigación de mercado.Pasión por ver televisión, por entender las preferencias y tendencias de la audiencia.Conocimientos intermedios de Excel.Disponibilidad para tener tu práctica presencialmente en Santiago en un 100%. Beneficios Entrega de servicio de colación en casino de la empresa.Asignación mensual.