URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-a-negocio-categorias-de-consumo-masivo-1118379321.html
EMPRESA: SMU S.A.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Quieres formar parte de la red de Supermercados más grande de Chile?😃En SMU queremos que te integres a nuestro equipo de trabajo. Te invitamos a conocernos y unirte a nosotros. Ofrecemos un grato ambiente laboral, donde podrás desarrollarte y crecer de forma permanente, y además un espacio de cercanía y colaboración que distingue a nuestra Compañía.En esta oportunidad estamos en búsqueda de Subgerente/a de Negocio, responsable de promover y realizar la gestión integral de una categoría de productos, desde su selección hasta su presentación en la tienda, para contribuir a la maximización de la rentabilidad para la Compañía y la satisfacción del cliente.El/la Subgerente/a Negocio ocupa una posición clave para influir en la oferta de productos, la experiencia del cliente y el rendimiento financiero de la empresa, trabajando en estrecha colaboración con diversos equipos para lograr estos objetivos. Es contraparte directa de empresas proveedoras y colabora con pares de otros negocios o categorías, áreas de ventas, planificación, finanzas, entre otras. Dentro de sus funciones, estarán: Negociar y establecer acuerdos comerciales con proveedores en relación a costos, surtido, reposición, centralización, plazos, entre otros (fundamental en su rol la negociación de las mejores promociones para los diferentes formatos) para asegurar condiciones de compra que maximicen rentabilidad, asegurando los objetivos de ingreso de la Compañía y las necesidades de los clientes. Desarrollar y promover planes de acción orientados a revertir caídas de ventas en las categorías a su cargo y/o potenciarlas para contribuir a revertir caídas de venta en las categorías a su cargo. Evaluar el rendimiento del negocio y proponer continuamente nuevas estrategias que favorezcan el mejor desempeño y aportar a los logros de los presupuestos de venta de los formatos a su cargo para contribuir a mejorar la propuesta de valor del negocio a cargo de su gestión. Analizar la(s) categoría(s) bajo su gestión con apoyo del área de planificación comercial, para contribuir con la información necesaria para una toma de decisiones que permita la mejora del desempeño de la ventas de las categorías a su cargo. Trabajar en coordinación con las diferentes áreas de la Compañía asociadas a su rol, como son Planificación Comercial, Logística y Supply Chain, Marketing, entre otros, para contribuir a la planificación de los diferentes procesos de la Compañía, de manera de asegurar su ejecución de acuerdo con la carta gantt de los mismos (actividades comerciales en los puntos de venta tales como catálogos, apoteósicos, campañas). Negociar y ejecutar el ingreso o modificación de productos en el sistema definido por la Compañía, para asegurar el respaldo de información para una gestión oportuna y eficiente, tanto en su área como en las que colaboran. Realizar el levantamiento de información de las fuentes pertinentes en cada categoría (Nielsen, Ventas, GFK-Adimark, entre otros), para asegurar la identificación de oportunidades en la categorías de su negocio y así cubrir las necesidades de los clientes y asegurar la rentabilidad.Requisitos: Formación académica en Ingeniería Comercial, Civil Industrial o afín. Experiencia laboral total de al menos 5 años, con al menos 3 de experiencia en áreas comerciales, en negociación con proveedores desde el retail en roles similares o como proveedor en grandes empresas de consumo masivo. Es imprescindible tener experiencia en negociaciones comerciales con categorías de consumo masivo en grandes empresas.En SMU S.A. apoyamos y promovemos la Ley N°21.015 de Inclusión Laboral. Además nos encontramos certificados en la Norma Chilena NCh: 3262, de Gestión de igualdad de género y conciliación de la vida laboral, familiar y personal. Por esta razón, todas nuestras oportunidades laborales están abiertas a personas con discapacidad, sin ningún tipo de distinción ni discriminación por género. En SMU, nos esforzamos por gestionar un ambiente inclusivo y equitativo para todas las personas.Postula aquí, ¡te estamos esperando!