URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-de-obras-electricas-1118379371.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Únete a un importante proyecto industrial!Buscamos un(a) Supervisor(a) de Obras Eléctricas para liderar y supervisar la ejecución de obras eléctricas en proyectos industriales de alta complejidad, asegurando el cumplimiento de estándares de seguridad, calidad, plazos y productividad.Principales Responsabilidades Supervisar la ejecución de las obras eléctricas conforme al diseño, especificaciones técnicas y normativa aplicable. Coordinar las actividades diarias con contratistas, inspección técnica y cliente. Verificar el cumplimiento de la planificación y los hitos del proyecto. Controlar la calidad de los trabajos ejecutados en terreno. Gestionar la recepción y control de materiales y equipos eléctricos. Supervisar maniobras de izaje, montaje e instalación de equipos eléctricos de gran tamaño. Controlar el cumplimiento de las normas de seguridad, salud ocupacional y medioambiente. Revisar y aprobar protocolos de pruebas, energización y puesta en servicio. Elaborar informes de avance, desviaciones, contingencias y riesgos del proyecto. Coordinar la resolución de interferencias con las especialidades civil, mecánica, telecomunicaciones e instrumentación. Participar en reuniones de coordinación con el cliente y la dirección del proyecto.Requisitos del CargoFormación Académica Ingeniero Civil Eléctrico. Ingeniero Eléctrico. Ingeniero de Ejecución en Electricidad o carrera afín.Experiencia Mínimo 5 años de experiencia en supervisión de obras eléctricas industriales o de infraestructura. Experiencia comprobable en proyectos de montaje e instalación de equipos de gran tamaño y peso. Experiencia en coordinación de contratistas y administración de trabajos en terreno. Deseable experiencia en proyectos de infraestructura crítica, Data Centers, minería, energía, transporte ferroviario o plantas industriales.Conocimientos Técnicos Sistemas eléctricos de media y baja tensión. Tableros eléctricos, CCM, UPS, grupos electrógenos y sistemas de respaldo. Canalizaciones, bandejas portacables y tendido de cables de potencia y control. Sistemas de puesta a tierra y protección contra descargas atmosféricas. Interpretación de planos eléctricos, diagramas unifilares y esquemas de control. Normativa eléctrica nacional (NCh y SEC) e internacional (IEC, IEEE y NEC cuando corresponda). Gestión de calidad, protocolos FAT, SAT y procesos de comisionamiento. Manejo de Microsoft Project y Microsoft Office. Deseable conocimiento de AutoCAD y metodología BIM.Competencias Liderazgo y gestión de equipos. Planificación y organización. Comunicación efectiva. Orientación a resultados. Capacidad de análisis y resolución de problemas. Trabajo colaborativo y capacidad para desenvolverse en entornos de alta exigencia.¡Si tienes experiencia liderando obras eléctricas industriales y buscas integrarte a proyectos de alto impacto, esta oportunidad es para ti!INDRA es empresa Top Employer 2025! Incorpórate a una empresa certificada como una de las mejores empresas empleadoras de España, gracias a nuestra gestión integral de RRHH y a las condiciones para nuestros profesionales.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.