URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnologo-a-medico-a-encargado-a-del-area-de-recepcion-y-derivacion-de-muestras-1118380236.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante empresa del rubro de salud se encuentra en búsqueda de un(a) Tecnólogo(a) Médico(a) Encargado(a) del Área de Recepción y Derivación de Muestras con experiencia mínima de 2 años para integrarse a nuestro equipo de Laboratorio.Su objetivo será gestionar el proceso de recepción, validación, conservación y derivación de muestras biológicas, asegurando su correcta trazabilidad, integridad y el cumplimiento de los tiempos de respuesta, con el fin de contribuir a la entrega resultados confiables y oportunos para el diagnóstico clínico.Principales funciones Coordinar y gestionar los requerimientos de laboratorios internos, SAP, Centros Médicos, UTM externas y laboratorios externos. Supervisar la recepción y derivación de muestras biológicas. Coordinar al equipo del área, administrando turnos, vacaciones y orientación técnica. Gestionar resultados y derivaciones pendientes con laboratorios derivadores. Coordinar la derivación de exámenes y el traslado de muestras entre Centros Médicos y Laboratorio. Supervisar el cumplimiento de los procedimientos asociados a la recepción y derivación de muestras. Gestionar situaciones extraordinarias relacionadas con el transporte de muestras. Monitorear los registros de temperatura y coordinar acciones con proveedores cuando corresponda. Gestionar la documentación del sistema de calidad y participar en procesos de mejora continua. Participar en auditorías internas y externas, contribuyendo al cumplimiento de los estándares de calidad y acreditación. Realizar seguimiento a incidencias asociadas al proceso de recepción y derivación de muestras.Requisitos Título profesional de Tecnólogo(a) Médico(a). Mínimo 2 años de experiencia en la recepción y derivación de muestras. Experiencia en gestión de calidad de laboratorios clínicos y procesos de acreditación.¡Responde las preguntas y postula!