URL: https://www.laborum.cl/empleos/tecnico-instalador-de-camaras-y-cableado-estructurado-1118377455.html
EMPRESA: Remaco
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Técnico Instalador de Cámaras y Cableado EstructuradoDescripción del empleo:Se requiere técnico para trabajo en terreno para importante empresa del mundo retail ubicada en Santiago comuna de Las Condes. Si eres una persona responsable, comprometida y con buenas relaciones interpersonales tanto internas como con clientes y tienes ganas de formar parte de un equipo dinámico. ¡Puedes postular! Como técnico instalador, serás responsable de instalar y mantener los equipos de telecomunicaciones de los sistemas implementados por la compañía para importantes empresas del retail. Principales Funciones Del Cargo: ¬ Canalización e Instalación de cableado estructurado en tiendas y centros comerciales. ¬ instalación de tubería EMT. ¬ Instalacion de camaras de conteo. ¬ Mantenimiento preventivo y correctivo de equipos. ¬ Levantamiento e inspección previa de sitios, considerando cubicación y dimensión de materiales para implementar los diferentes proyectos. ¬ Habilidad en el uso de herramientas manuales, eléctricas y materiales. ¬ Otras actividades relacionadas con el rubro y el cargo solicitadas por las jefaturas. Requisitos: ¬ Ideal persona recién egresada o con poca experiencia que desee formarse y aprender. ¬ Técnico en telecomunicaciones, técnico en conectividad y redes o carrera afín, egresado de colegio técnico. (no excluyente) ¬ Conocimiento en cableado estructurado UTP. (No excluyente) ¬ Excelentes habilidades en la resolución de problemas. ¬ Deseable conocimiento en electricidad básica. ¬ Capacidad y aptitud física para trabajo en altura (escaleras, andamios, alza hombre) . Se deberá aprobar examen de altura física en mutual. (excluyente). ¬ Disponibilidad para trabajar fuera de Santiago. ¬ Disponibilidad para ejercer su trabajo en turnos día y noche bajo demanda (Excluyente). ¬ Licencia de conducir vigente – Clase B (Excluyente). ¬ Antecedentes de conducción sin anotaciones. Se ofrece:  3 meses Plazo fijo, luego indefinido de acuerdo con el desempeño. ∙ Bono de maximo 1 sueldo anual en base al desempeño (Se paga la mitad en 1°semestre y la otra mitad en 2°semestre del año) ∙ Tarde libre el día del cumpleaños (si cae en día de semana). ∙ 1 día administrativo libre por semestre. ∙ Trabajar en empresa proveedora de equipos de ultima tecnología y grandes clientes a nivel nacional, con posibilidades de crecimiento.