URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-as-de-asuntos-regulatorios-ciudad-empresarial-huechuraba-1118434487.html
EMPRESA: Farmacias Ahumada SPA
UBICACION: Huechuraba, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
📢 ¡Estamos buscando Administrativo/as de Asuntos Regulatorios!Buscamos personas organizadas, proactivas y orientadas al detalle para incorporarse a nuestra área de Asuntos Regulatorios, apoyando la gestión de trámites, autorizaciones y documentación ante organismos fiscalizadores.Principales funciones: Elaborar, ingresar y realizar seguimiento de solicitudes y resoluciones ante el SAG. Gestionar autorizaciones, permisos y modificaciones sanitarias ante el ISP y la Seremi de Salud. Apoyar los procesos regulatorios asociados a la apertura, traslado, modificación y cierre de farmacias. Mantener actualizados los registros de resoluciones, permisos, certificados y fechas de vencimiento. Coordinar inspecciones, visitas técnicas y requerimientos de información con organismos fiscalizadores y establecimientos.. Elaborar reportes sobre el estado de los trámites, vencimientos y cumplimiento normativo. Coordinar documentación con las áreas de Operaciones, Legal, Farmacias y Logística. Contacto vía e-mail con organismos fiscalizadores externos. Manejo de plazos regulatorios críticos.Requisitos: Título de Técnico en Farmacia o Técnico en Administración. Deseable experiencia en cargos administrativos o regulatorios, idealmente en el rubro farmacéutico, sanitario o retail. Conocimientos sobre trámites ante organismos fiscalizadores. Manejo de Microsoft Office, especialmente Excel, Word, tablas dinámicas y sistemas de gestión documental. Deseable experiencia con sistemas de gestión documental.Condiciones: Disponibilidad para trabajar en oficina ubicada en Ciudad Empresarial, Huechuraba. Modalidad de trabajo con eventual desplazamiento a establecimientos u oficinas de organismos públicos dentro de la Región Metropolitana. Contrato a plazo fijo - Proyecto (Empresa Externa).Si cumples con los requisitos y te interesa desarrollarte en el área de Asuntos Regulatorios, ¡te invitamos a postular!