URL: https://www.laborum.cl/empleos/administrativo-de-bodega-copiapo-1118433579.html
EMPRESA: RANDSTAD SERVICIOS LTDA
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Randstad, consultora multinacional líder en soluciones de Recursos Humanos, presente en 39 países y con 4.400 oficinas en el mundo requiere contratar a un Administrativo de Bodega.Propósito del Cargo Control de Inventario: Recepcionar, clasificar, almacenar y despachar repuestos, herramientas e insumos, manteniendo el inventario al día y sin diferencias. Gestión Documental: Asegurar que la entrada y salida de todo material cuente con su documento de respaldo obligatorio (Órdenes de Trabajo - OT, facturas, guías de despacho o vales). Atención y Despacho: Entregar oportunamente los repuestos y herramientas requeridos por los técnicos mecánicos (de taller y terreno) y preparar los pedidos para venta a clientes. Registro en Sistemas: Mantener actualizada la información de stock y movimientos en el sistema ERP de la empresa. Organización de Bodega: Velar por el orden, la limpieza, el correcto etiquetado y la seguridad física de los componentes y herramientas en la bodega. Rendición y Reportes: Apoyar en la realización de inventarios cíclicos y coordinar la recepción de repuestos enviados desde Casa Matriz u otros proveedores.Requisitos: Formación en Logística, Administración de Empresas, Mecánica o área afín, con experiencia en gestión de bodegas. Mínimo 2 a 3 años de experiencia en funciones de bodega, almacenamiento y control de inventarios (deseable en el rubro industrial, automotriz, maquinaria pesada o repuestos). Manejo de ERP de gestión de inventarios (deseable Navision u otros sistemas de gestión de taller/bodega). Manejo de Excel nivel usuario/intermedio (para control de planillas e inventarios). Conocimientos de componentes mecánicos o industriales. Licencia clase D (excluyente)Datos adicionales: Renta líquida aprox: $900.000 Modalidad: Presencial en Copiapó Contrato a plazo fijoEsta oferta laboral se rige bajo la Ley Nº21.015 que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.