URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-gestion-tecnica-1118433502.html
EMPRESA: Viña Concha y Toro SA
UBICACION: Curicó, Región VII
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
🍇 En Viña Concha y Toro trabajamos para compartir lo mejor del espíritu de Chile con el mundo. ¿Te gustaría formar parte de una empresa con historia, prestigio internacional y pasión por la innovación? 🌎Somos una de las viñas más reconocidas del mundo, combinamos más de 140 años de tradición con un fuerte compromiso por la excelencia, la sustentabilidad y el desarrollo constante. Desde nuestros orígenes en el Valle del Maipo hasta nuestra presencia global en más de 130 países, hemos construido una marca sinónimo de calidad, innovación y liderazgo.Hoy estamos en búsqueda de nuestro/a próximo/a Analista de Gestión Técnica para sumarse a la Gerencia Agrícola, quien tendrá un rol clave analizar, procesar, elaborar y asesorar sobre la información técnica relacionada a la nutrición, sanidad y manejo de agroquímicos, generando estrategias, seguimientos y controles de aplicaciones, con el objetivo de maximizar técnica y económicamente una producción sostenible de nuestros viñedos.🏅 ¿Cuáles serán tus principales desafíos? Liderar y coordinar la elaboración y ejecución de propuestas de programas de Agroquímicos y Fertilizantes junto a administradores y subgerentes de valle, según las necesidades, recursos y resultados de cada fundo. Identificar problemas y necesidades de los fundos relativos a nutrición, control de malezas, plagas y enfermedades, asesorando técnicamente en las estrategias a implementar. Brindar soporte a los usuarios en el control y uso correcto del Sistema de Gestión de Agroquímicos en SAP y Fertilizantes BW. Proponer evaluaciones y estrategias de mejoramiento orientadas a la productividad de los viñedos, coordinando programas como GEA (Gestión de Ecosistemas Agrícolas). Mantener, controlar y estandarizar los costos y presupuestos aprobados por la Gerencia Agrícola, asegurando el abastecimiento y trazabilidad de insumos agrícolas.✅ ¿Qué necesitas para ser parte del equipo? Título profesional de Ingeniería Agrónoma, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil o carrera afín. Experiencia previa de 2 a 4 años en roles de administración agrícola, gestión agrícola, o similar (excluyente). Licencia conducir clase B (excluyente). Disponibilidad para moverse por distintas zonas como Molina, Lontué y San Clemente (excluyente). Deseable conocimiento técnico en nutrición, control de plagas, enfermedades, malezas y agroquímicos.📍 ¿Dónde y cómo trabajarás? Ubicación: Curicó. Modalidad: Disponibilidad para moverse entre distintos fundos. Jornada: Artículo 22.👍 ¿Cómo hacemos que tu experiencia con nosotros sea aún más valiosa? Seguro complementario de Salud y Dental Bonificación anual en base a resultados compañía Productos con valores preferenciales Convenios con Gimnasios Regalos Corporativos Reajuste de salario por IPC (2x año) Programas de Capacitación Corporativa¡Y mucho más!Al igual que nuestras mejores cepas, la diversidad de talentos nos hace únicos. Bajo la Ley 21.015, promovemos procesos inclusivos; si requieres algún ajuste razonable, avísanos para facilitar tu participación. Súmate al equipo que construye el futuro del vino desde Chile hacia el mundo.En Viña Concha y Toro creemos en el poder de cada persona para aportar a un propósito mayor. Si estás buscando nuevos desafíos, te invitamos a crecer con nosotros y seguir llevando lo mejor de nuestra tierra al mundo.🍷 ¡Postula y haz que tu próximo destino profesional tenga el sabor del vino y la pasión por lo que hacemos!