URL: https://www.laborum.cl/empleos/analista-de-atraccion-de-talento-1118434517.html
EMPRESA: INGENIERIA Y CONSTRUCCION SIGDO KOPPERS S A
UBICACION: Santiago, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa líder en Ingeniería y Construcción de Montajes en grandes Proyectos con el objetivo del desarrollo del país.Nuestro propósito es ser referente mundial en "Hacer realidad soluciones de infraestructura crítica, en proyectos de minería y energía, para un mundo sostenible".Para cumplir esta tarea, nos hemos fijado los siguiente objetivos:*Aumentar el valor en forma sostenible de la mano de nuestros clientes.*Internacionalización efectiva.*Posicionamiento de marca.*Evolución cultural, adaptable y sostenible.*Competitividad de la oferta.*Capacidad de ejecución eficaz y eficiente.*Desarrollo contra cíclico en cada país. ¿Te apasiona conectar talento con oportunidades?En SKIC buscamos un/a Analista de Atracción de Talento para coordinar procesos de reclutamiento y selección, contribuyendo a incorporar profesionales alineados con nuestra cultura y desafíos estratégicos.¿Cuál será tu propósito?• Administrar procesos de reclutamiento y selección end to end.• Realizar entrevistas por competencias y evaluaciones psicolaborales.• Gestionar procesos de movilidad interna.• Asesorar a clientes internos en la toma de decisiones de contratación.• Impulsar iniciativas de marca empleadora y atracción de talento.• Participar en ferias laborales, alianzas y actividades de vinculación con el mercado. Requisitos: ¿Qué buscamos? Psicólogo/a, Ingeniero/a Comercial, Ingeniero/a en RRHH o carrera afín. Hasta 2 años de experiencia. Experiencia en reclutamiento y selección. Manejo de entrevistas por competencias e informes psicolaborales. Conocimiento de pruebas psicométricas. Manejo de ERP de RRHH y Microsoft 365.Será un plus contar con experiencia en empresas de ingeniería, construcción o servicios industriales.En SKIC promovemos la diversidad, la inclusión y la igualdad de oportunidades. Esta oferta laboral se enmarca en la Ley 2 1. 0 1 5 de Inclusión Laboral y 2 1 . 8 2 8 de equidad de género.