URL: https://www.laborum.cl/empleos/arquitecto-a-ti-senior-jee-oracle-weblogic-1118433054.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar un/a Arquitecto/a TI (Líder de Equipo) para liderar técnicamente un equipo de proyecto, supervisando sus actividades y guiando la definición arquitectónica de las soluciones.La posición será responsable de diseñar, estructurar y supervisar la implementación de aplicaciones empresariales basadas en Java JEE y Oracle WebLogic, asegurando que las soluciones cumplan con estándares de rendimiento, alta disponibilidad, seguridad y escalabilidad, de acuerdo con los lineamientos institucionales.RequisitosFormación académica Titulado/a en Informática, Sistemas, Licenciatura en Ciencias de la Computación o carrera equivalente.Experiencia y conocimientos Al menos 3 años de experiencia profesional en gestión de equipos técnicos, incluyendo perfiles como arquitectos, ingenieros de software y analistas de calidad. Experiencia en aplicaciones empresariales basadas en tecnología JEE. Experiencia con servidores de aplicaciones Oracle WebLogic. Conocimiento de patrones de diseño de software. Experiencia/conocimiento en integración de sistemas. Experiencia en tuning y resolución de problemas en WebLogic. Experiencia en despliegues sobre infraestructura on-premise y arquitecturas híbridas.Certificaciones / cursos Curso o certificación en Java JEE en WebLogic, WebSphere o JBoss (excluyente). Curso o certificación en bases de datos relacionales (PL/SQL u otro equivalente). Curso o certificación en Kubernetes.Principales responsabilidades Liderar al equipo técnico a cargo del proyecto. Supervisar las tareas del equipo y orientar técnicamente su ejecución. Guiar la definición arquitectónica de las soluciones. Diseñar y estructurar arquitecturas para aplicaciones empresariales. Supervisar la implementación de soluciones basadas en Java JEE y Oracle WebLogic. Velar por el cumplimiento de estándares de rendimiento, alta disponibilidad, seguridad y escalabilidad. Participar en la resolución de problemas técnicos complejos. Aplicar conocimientos de patrones de diseño e integración de sistemas. Realizar o supervisar actividades de tuning y troubleshooting en WebLogic. Participar en despliegues sobre infraestructura on-premise y arquitecturas híbridas. Apoyar técnicamente y transferir conocimientos al equipo de proyecto cuando sea necesario.¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajaren una empresa líder. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Conciliación y equilibrio. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.En Indra creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.