URL: https://www.laborum.cl/empleos/asesor-de-ventas-1118433173.html
EMPRESA: MOVILMAX CHILE TELECOMUNICACIONES SPA
UBICACION: Maipú, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Movilmax, empresa líder en soluciones de telecomunicaciones, nos encontramos en la búsqueda de un Asesor de ventas,, encargado de identificar y generar oportunidades en terreno, con el objetivo de incrementrar la cartera de clientes y cuplir con las metas establecidas por la empresa.Funciones principales Realizar ventas en campo de servicios de telecomunicaciones. Prospectar, identificar y contactar potenciales clientes. Generar y desarrollar nuevas oportunidades comerciales. Realizar visitas comerciales y presentar propuestas adaptadas a las necesidades de cada cliente. Mantener y actualizar la cartera de clientes y prospectos. Realizar seguimiento a las oportunidades comerciales hasta el cierre de la venta. Cumplir con los objetivos y metas comerciales mensuales. Coordinar y reportar diariamente las actividades realizadas al jefe o supervisor. Representar a Movilmax en visitas comerciales, ferias y eventos empresariales. Realizar seguimiento postventa para contribuir a la satisfacción y fidelización de los clientes.Requisitos Enseñanza Media Completa como mínimo. Mínimo 3 años de experiencia comprobada en ventas de campo, preferentemente en el rubro de telecomunicaciones. Experiencia comercial atendiendo grandes clientes. Experiencia en prospección, negociación y cierre de ventas. Conocimientos en técnicas de ventas, prospección y gestión de clientes. Manejo básico de herramientas digitales y CRM. Contar con licencia de conducir vigente. De preferencia contar con vehículo propio para realizar visitas y desplazamientos comerciales. Disponibilidad para realizar trabajo 1 0 0% en campo. Orientación a resultados, comunicación efectiva, proactividad y capacidad de negociaciónConocimientos:Técnicas de venta, prospección de clientes, manejo básico de herramientas digitalesy CRMBeneficios: Sueldo acorde al mercado + beneficios de ley. Capacitaciones constantes.