URL: https://www.laborum.cl/empleos/asistente-de-gerencia-de-personas-dictuc-s-a-1118433219.html
EMPRESA: Dictuc
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una empresa de ingeniería que durante más de 85 años ha destacado por la calidad, transparencia y credibilidad que entregamos a través de nuestras soluciones. Lo que además se sostiene en el respaldo de ser una filial de la Pontificia Universidad Católica de Chile y Empresa B certificada. Aunque nos especializamos en ingeniería, nuestro foco son las personas, es por eso que buscamos ser una fuente de aprendizaje constante y brindar oportunidades de desarrollo profesional para los integrantes de nuestra Comunidad Dictuc. ¡Únete a Dictuc y sé parte de la Ingeniería que Transforma!  En importante empresa ubicada en la Región Metropolitana, nos encontramos en búsqueda de un/a Asistente Administrativo para apoyar la gestión administrativa y atención de clientes internos y externos. Atender telefónicamente a clientes externos, gestionando y derivando sus solicitudes y requerimientos a las unidades de laboratorios, y brindar atención telefónica y presencial a clientes internos de la organización. Brindar apoyo administrativo integral a la Gerencia de Personas contribuyendo a la optimización de sus procesos. Verificar la disponibilidad de productos e insumos requeridos para el área administrativa. Mantener actualizadas las bases de datos de facturación de la Gerencia de Personas, asegurando el registro, control y respaldo de la documentación asociada.En la organización reconocemos la diversidad como un valor fundamental y fomentamos un ambiente laboral inclusivo, accesible y basado en el respeto. Damos cumplimiento a la Ley N.° 21.015, que promueve la incorporación de personas con discapacidad al mundo laboral. Requisitos:  Estudios: Técnico en Administración de Empresas, Secretariado o similar. Al menos un 1 año de experiencia. Deseable experiencia en registro y control de documentación y facturación.