URL: https://www.laborum.cl/empleos/business-owner-adquirencia-pyme-machbank-1118433640.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Híbrido

DESCRIPCIÓN:
En este rol tendrás la oportunidad de:Buscar y gestionar activamente a los proveedores de venta del producto Bci Pagos, garantizando el cumplimiento de los KPIs comerciales, de calidad y rentabilidad. Identificar nuevas oportunidades de mercado y co-construir soluciones estratégicas junto a áreas clave como CRM, Segmentos y Marketing. Actuar como un canal de comunicación continuo y fluido entre la Gerencia, Bci Pagos y el cliente final. Transmitir la información y el feedback obtenido del mercado para impulsar la mejora continua del producto y optimizar sus respectivos procesos de venta y postventa.Para tener éxito en esta posición necesitas:Contar con estudios universitarios completos en Ingeniería Comercial o carreras afines. Poseer experiencia laboral previa en la industria financiera o en el ecosistema Fintech, desempeñando roles como Product Manager, Business Owner o cargos similares. Demostrar conocimientos y experiencia trabajando con productos de medios de pago, adquirencia u otras plataformas similares (por ejemplo: Getnet, Klap, etc.). Acreditar experiencia comprobable en la gestión, ya sea directa o indirecta, de equipos de fuerza de venta interna o externa. Exhibir una fuerte y clara orientación comercial, demostrando un excelente manejo en el trade off entre el cumplimiento de objetivos de venta, la calidad del servicio y la rentabilidad del negocio. Dominar un nivel intermedio de idioma, tanto para comunicación oral como escrita.Condiciones:¡Prepárate para un gran inicio! En caso de ser seleccionado e ingresar con contrato indefinido, tendrás una inducción presencial de 2 semanas para sumergirte en nuestra cultura.En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.Cuando postulas a la Corporación Bci tienes la oportunidad de acceder a un mundo de beneficios, por ejemplo:- Bono anual sólo por ser un Colaborador Bci, bono por matrimonio, bono por el nacimiento de tus hijos, bono de ayuda para el cuidado de hijos en casa, entre otros. Si tienes de ganas de estudiar puedes postular a becas de estudio y pos título para ti o tus hijos.- Permisos para celebrar y compartir el cumpleaños de tus hijos, tu cónyuge, y para el tuyo como también para otras ocasiones especiales.- Seguro complementario de salud y dental con copago.