URL: https://www.laborum.cl/empleos/control-de-calidad-pudahuel-1118433527.html
EMPRESA: Astara
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En Astara buscamos Control de Calidad para Logística ubicada en Pudahuel. El objetivo del cargo es, velar por la calidad, seguridad y continuidad operativa en todas las etapas del flujo logístico de vehículos, desde su recepción en la campa de vehículos procedentes del puerto y/o Dealer, como también de preentrega y los respectivos talleres de PDI (mecánica, desabolladura y pintura), hasta su despacho final. Esto incluye el control en terreno del transporte, la supervisión de condiciones físicas y mecánicas de las unidades, y la coordinación en tiempo real con múltiples actores internos y externos. Su rol es clave para asegurar la trazabilidad, minimizar riesgos operacionales y garantizar el cumplimiento de estándares de calidad y plazos comprometidos con el cliente final.Principales Funciones: Verificar en terreno el estado físico y mecánico de los vehículos en cada etapa del flujo logístico (recepción, preentrega, talleres PDI, despacho) Monitorear en tiempo real el traslado de vehículos, incluyendo condiciones de carga y la campa a almacenar. Identificar y reportar condiciones inseguras, fallas logísticas o desviaciones operacionales durante el proceso de transporte. Aplicar medidas correctivas inmediatas ante incidentes tales como daños imprevistos, cambios de planificación o problemas con la carga de camiones. Coordinar con transportistas, conductores, talleres, operaciones y logística para resolver contingencias o ajustar procesos Registrar hallazgos, condiciones de las unidades, incidencias y acciones correctivas en sistemas o formatos establecidos (Gestpark) Proponer mejoras en los procesos de control de calidad, transporte y coordinación logística basadas en observaciones en terreno Velar y cumplir los procesos internos y de cultura organizacional a través de las metodologías entregadas por la compañía. LEAN-KAIZEN y normas, procedimientos y protocolos definidos por la compañía Participar en reuniones de análisis de desempeño, retroalimentación con áreas internas y revisión de indicadores Velar y cumplir de las normativas y procedimientos legales vigentes, guiados y alineados por la compañía, a través del Dpto. de prevención y seguridad. Mantener y promover una excelente comunicación con el área de preentrega, talleres PDI (mecánica y D&P), concesionarios, proveedores, transportistas y los clientes.Requeriemientos: Técnico Logístico de Instituto o educación media. Conocimientos en procesos productivos relacionados al rubro. Licencia de conducir clase B. 2 años de experiencia en cargos similares.