URL: https://www.laborum.cl/empleos/coordinador-a-de-imparticion-de-programas-escuela-de-medicina-1118433676.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo:Liderar y gestionar la correcta impartición e implementación de los programas de Educación Continua, asegurando que cada actividad formativa se ejecute de acuerdo con los estándares académicos, operacionales y de servicio definidos por la Dirección, velando por el cumplimiento de los sistemas de gestión de calidad que correspondan (por ejemplo, SGC Educación Continua UC, ACCME, u otro.).Principales responsabilidades: Planificar y coordinar la ejecución de programas, cursos y diplomados de Educación Continua. Elaborar y administrar calendarios de impartición, considerando fechas, horarios, modalidad, docentes y recursos. Asegurar las condiciones necesarias para el inicio y correcta ejecución de cada programa. Coordinar salas, plataformas, equipamiento, materiales y servicios requeridos. Anticipar riesgos operacionales y establecer planes de contingencia. Velar por el cumplimiento de normativas, procedimientos y estándares internos de impartición. Gestionar y responder oportunamente a solicitudes de auditoría, asegurando el cumplimiento de sus resultados. Coordinar reuniones de presupuesto con las áreas académicas, comerciales, marketing y finanzas. Liderar y distribuir eficientemente la carga de trabajo del equipo de coordinación e implementación. Gestionar la relación operacional con docentes, relatores, participantes y clientes. Supervisar los procesos de inscripción, matrícula, asistencia, comunicaciones, materiales, evaluaciones y certificaciones. Asegurar el correcto funcionamiento de actividades presenciales, online e híbridas. Resolver contingencias operacionales, resguardando la experiencia de estudiantes y docentes. Establecer y mantener estándares y procedimientos para la correcta ejecución de los programas. Supervisar la actualización de descriptores y contenidos de los programas en el sitio web de Educación Continua.Requisitos para postular:  Profesional del área de la educación, administración, salud u otras disciplinas relacionadas. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares.Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.“La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”