URL: https://www.laborum.cl/empleos/desarrollador-a-senior-full-stack-weblogic-java-jee-1118433038.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar un/a Desarrollador/a Senior Full Stack para participar en proyectos de desarrollo, evolución y modernización de sistemas informáticos, contribuyendo al proceso de desacoplamiento y modernización de aplicaciones bajo tecnología Java JEE.La posición tendrá participación en distintas etapas del ciclo de vida del software, incluyendo análisis, diseño, desarrollo, pruebas y mantención, además de la gestión de dependencias y automatización de proyectos Java para facilitar despliegues independientes en ambientes contenerizados y arquitecturas modernas de Oracle WebLogic.RequisitosFormación: Titulado/a de Informática, Sistemas, Licenciatura en Ciencias de la Computación o carrera equivalente.Experiencia y conocimientos: Más de 4 años de experiencia en cargos similares. Al menos 5 años de experiencia en HTML5. Al menos 4 años de experiencia con Java JEE, JavaScript y Spring Boot. Al menos 4 años de experiencia en arquitectura de software, incluyendo patrones de diseño, microservicios, DDD, APIs REST y Web Services SOAP. Al menos 2 años de experiencia con bases de datos relacionales, particularmente Oracle. Al menos 3 años de experiencia en construcción de APIs, microservicios y servicios Web SOAP. Al menos 3 años de experiencia en procesamiento batch mediante procedimientos almacenados. Al menos 3 años trabajando bajo metodologías de desarrollo ágil. Al menos 4 años de experiencia con DevOps y control de versiones Git y/o SVN. Experiencia en herramientas técnicas para generar diseño técnico a nivel de componentes.Certificaciones/cursos: Curso o certificación en Java JEE en WebLogic, WebSphere o JBoss (excluyente). Certificación en metodología ágil. Curso o certificación en bases de datos relacionales, PL/SQL u otro equivalente.Principales responsabilidades Realizar análisis, diseño, desarrollo, pruebas y mantención de sistemas informáticos. Participar en iniciativas de modernización y desacoplamiento de aplicaciones bajo tecnología Java JEE. Gestionar el ciclo de vida, automatización y dependencias de proyectos Java. Construir y empaquetar aplicaciones para su despliegue independiente en contenedores. Trabajar con arquitecturas modernas sobre Oracle WebLogic. Diseñar e implementar APIs, microservicios y servicios web SOAP. Aplicar y documentar pruebas técnicas unitarias. Participar en equipos bajo metodologías ágiles. Utilizar herramientas de control de versiones y prácticas DevOps.¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajaren una empresa líder. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Conciliación y equilibrio. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.En Indra creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.