URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-fidelizacion-de-donativos-1118434107.html
EMPRESA: CGS Chile
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
CGS Contact Center, empresa con presencia internacional, se encuentra en búsqueda de Ejecutivos/as Telefónicos para Campaña de Aumento de Donativos, para trabajar de lunes a viernes en horario fijo.Trabajarás representando a una importante organización internacional enfocada en la protección y bienestar de niños, niñas y adolescentes alrededor del mundo. Tu principal misión será contactar a socios activos para fortalecer su compromiso con la causa y gestionar el aumento voluntario de sus donaciones, contribuyendo directamente al financiamiento de programas de ayuda humanitaria.Si eres una persona con habilidades comunicacionales, capacidad de persuasión, empatía y compromiso con las causas sociales, esta es una excelente oportunidad para desarrollarte profesionalmente y generar un impacto positivo en la vida de quienes más lo necesitan. ¿Que haras?Contactarás telefónicamente a socios activos para gestionar el aumento de donativos, utilizando bases de datos proporcionadas por nuestro cliente interno. Tu principal objetivo será fortalecer el compromiso de los donantes, dando a conocer el impacto de su aporte e incentivando incrementos voluntarios en sus contribuciones. La gestión se realizará a través de llamadas telefónicas, correo electrónico y seguimiento de casos, asegurando el cumplimiento de los objetivos de productividad y calidad del servicio.HORARIO FIJO: Jornada de 42 horas semanales, de lunes a viernes, de 09:00 a 19:00 horas.No trabajamos festivos ni fin de semana. REMUNERACIÓN: Sueldo base $553.553 + Bono variable por cumplimiento + Gratificación legal mensual. REQUISITOSLugar de trabajo: Modalidad presencial en las instalaciones de CGS Contact Center, ubicadas en Santiago Centro, cercano al Metro Universidad de Chile.  Requisitos:  Enseñanza media completa. Deseable experiencia en atención al cliente, ventas, retención, fidelización o campañas de donaciones. Habilidades comunicacionales, capacidad de negociación y orientación al cumplimiento de metas. Motivación por contribuir a causas sociales y generar impacto positivo. Extranjeros permanencia definitiva vigente y CI al día. Participar en la capacitación 4 días presenciales, se pagará un valor de $3000 brutos por día completo asistido. Beneficios  Capacitación inicial y entrenamiento permanente. Contrato de trabajo y estabilidad laboral. Caja de compensación, seguro complementario de salud y convenios.Inclusión LaboralConforme a lo establecido en la Ley 21.015, esta oferta laboral está abierta a personas con discapacidad o asignatarias de una pensión de invalidez, que cumplan con los requisitos para el cargo. ¿Te interesa formar parte de esta importante causa?Si cumples con los requisitos y respondes las preguntas de postulación, nos pondremos en contacto contigo para coordinar una entrevista presencial. ¡Únete al cambio y ayúdanos a generar un mayor impacto a través del aumento de donativos!