URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-senior-de-grandes-cuentas-1118433010.html
EMPRESA: Laborum Selecta
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Nuestro cliente, DHL, líder mundial en logística y transporte, con presencia global y una amplia oferta de soluciones para la gestión de cadenas de suministro; busca incorporar a su equipo el cargo Ejecutivo Senior de Grandes Cuentas para desempeñar sus funciones en la Región Metropolitana. El objetivo prinicipal del cargo es planear, dirigir y controlar el desarrollo de negocios de clientes clave, asegurando un servicio de calidad, el cumplimiento de objetivos de revenue y rentabilidad.Las principales funciones son: Gestionar y desarrollar la cartera de clientes y prospectos, identificando necesidades y asegurando su satisfacción. Negociar y administrar contratos, tarifas y rentabilidad de los clientes, incluyendo renegociaciones cuando corresponda. Planificar y proyectar las ventas del territorio asignado, identificando y desarrollando nuevas oportunidades de negocio. Maximizar el crecimiento y penetración comercial en clientes actuales y potenciales, cumpliendo objetivos de volumen y rentabilidad. Prospectar nuevos clientes y desarrollar oportunidades de negocio que permitan ampliar y fortalecer la cartera comercial. Monitorear el desempeño, fidelización y satisfacción de clientes estratégicos, identificando riesgos y aplicando acciones correctivas. Definir estrategias, metas y objetivos comerciales junto con la Gerencia de Ventas Regional. Coordinar y comunicar estrategias y negociaciones globales relacionadas con cuentas internacionales. Mantener actualizada la gestión comercial, registrando oportunidades, actividades y pipeline en los sistemas correspondientes. Velar por el cumplimiento de los KPI comerciales y de servicio establecidos para la cartera de clientes.Requisitos: Título de Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín 3 años en el área de ventas (manejo de grandes cuentas) Poseer movilización propia y licencia clase B Dominio de software CRM Inglés intermedio Excel intermedio Disponibilidad para viajarBeneficios Seguro complementario a cargo del empleador (salud, dental y de vida) Asignación por colación Aguinaldo fiestas patrias y navidad