URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-de-atencion-clientes-puente-alto-1118433137.html
EMPRESA: Layner
UBICACION: Puente Alto, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En LAYNER nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a de Atención Clientes para integrarse a nuestro equipo de Operaciones en Puente Alto, Región Metropolitana.Buscamos una persona que pueda mantener contacto directo con los clientes para otorgar un servicio personalizado y eficiente atendiendo sus requerimientos y gestionar las estrategias para dar respuesta forma oportuna.Principales funciones Gestionar y supervisar la atención y relación comercial con instituciones/clientes, realizando visitas en terreno, reuniones de seguimiento y atención oportuna de solicitudes y reclamos. Supervisar la calidad y continuidad de los servicios prestados, verificando el desempeño del personal, cobertura de turnos y cumplimiento de los requerimientos establecidos en los contratos. Coordinar y controlar procesos de cobertura, reclutamiento y selección de personal, manteniendo un pool de trabajadores y supervisando la publicación de ofertas y cargos pendientes. Supervisar la gestión de los Analistas de Atención Cliente, asegurando el cumplimiento de plazos, cobertura de centros de costo y correcta ejecución de los procesos asociados. Gestionar y mantener actualizada la información de trabajadores en plataforma GOPS, incluyendo asistencia, documentación, contratos, anexos y antecedentes necesarios para remuneraciones. Coordinar con RRHH, Prevención de Riesgos, Remuneraciones y otras áreas internas la correcta incorporación y continuidad de trabajadores, incluyendo contratos, credenciales, enrolamientos, EPP e inducciones. Realizar seguimiento y cierre de requerimientos internos y externos, manteniendo matrices, registros y documentación actualizada y ordenada. Gestionar situaciones relacionadas con accidentes laborales, derivaciones y seguimiento conforme a los protocolos establecidos. Informar oportunamente acuerdos, modificaciones o términos de servicios/licitaciones y otros antecedentes relevantes a las áreas correspondientes. Participar en procesos de mejora continua, comités paritarios, aplicación de protocolos y actividades orientadas a la eficiencia y calidad del servicio. Cumplir los procedimientos internos, normativa de seguridad, Sistema de Gestión de Calidad y demás funciones asignadas por la jefatura.RequisitosLicencia enseñanza media. Técnico administracion empresas y/o cargos afines Ingeniero recursos humanos o carrera afín. 1 año de experiencia con atención a clientes prestación de servicio. Manejo Microsoft Office Nivel Intermedio. Manejo básico legislación vigente del Código del trabajo. Manejo de redacción y comunicación. - Licencia tipo B.CondicionesLugar de trabajo: Puente Alto Modalidad: Presencial Jornada (Horario): Lunes a Viernes 8:30 a 17:30 Contrato de trabajo. Disponibilidad de ingreso inmediato.