URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-ventas-centro-de-simulacion-avanzada-link-uss-1118433759.html
EMPRESA: UNIVERSIDAD SAN SEBASTIAN
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Desarrollar, gestionar y comercializar los servicios y programas académicos del Centro de Simulación Avanzada LINK-USS, mediante la prospección, vinculación y mantención de relaciones estratégicas con instituciones de salud, universidades, sociedades científicas, proveedores y profesionales del sector salud y educativo, contribuyendo al crecimiento comercial sostenido, posicionamiento institucional y cumplimiento de los objetivos estratégicos del centro.Funciones: Prospectar y generar nuevas oportunidades comerciales en instituciones públicas y privadas del sector salud y de educación superior. Realizar visitas en terreno a hospitales, clínicas, centros de salud, universidades, sociedades médicas y empresas proveedoras del área salud. Gestionar reuniones comerciales con tomadores de decisión, directivos, académicos y equipos clínicos. Elaborar propuestas técnico-comerciales y realizar seguimiento de oportunidades hasta el cierre. Mantener y fortalecer relaciones comerciales de largo plazo con clientes estratégicos. Detectar necesidades de capacitación, entrenamiento y formación continua. Coordinar con equipos internos la correcta ejecución de actividades comprometidas con clientes. Prospectar en congresos, jornadas, seminarios y actividades de networking del sector salud. Realizar y presentar informes técnicos de gestión a sus jefaturas.Requisitos: Título profesional en áreas de la Salud, Administración, Ingeniería Comercial o carreras afines. Al menos 3 años de experiencia en ventas consultivas B2B y/o B2C. Experiencia en prospección, negociación y cierre de negocios. Manejo de CRM y herramientas Microsoft Office. Disponibilidad para trabajo en terreno y viajes dentro del país. Conocimiento comercial en: Simulación Clínica. Educación continua y postgrado, Equipamiento médico y tecnología en salud, Campos clínicos o formación de profesionales de salud.