URL: https://www.laborum.cl/empleos/ejecutivo-a-de-call-center-salud-atencion-de-pacientes-providencia-1118433516.html
EMPRESA: Adecco Recursos Humanos SA
UBICACION: Providencia, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¿Tienes experiencia en atención telefónica y orientación a pacientes, y te interesa desarrollarte en el área de salud? ¡Esta oportunidad podría ser para ti!En Adecco nos encontramos en búsqueda de un/a Ejecutivo/a de Atención de Pacientes para incorporarse a equipo de Call Center, en importante centro de diagnóstico médico ubicado en la comuna de Providencia.Buscamos personas con experiencia en atención telefónica idealmente en el rubro de salud, que destaquen por su orientación al servicio, empatía y paciencia para entregar una atención clara y de calidad a pacientes, especialmente adultos mayores.¿Cuáles serán tus principales funciones? Atender y orientar telefónicamente a pacientes respecto de procedimientos, disponibilidad de horas, aranceles y requisitos para la realización de exámenes. Gestionar el agendamiento, reserva y confirmación de horas para procedimientos médicos. Resolver consultas, requerimientos e inconvenientes de los pacientes durante la atención. Informar a los pacientes sobre las indicaciones y documentación necesaria para sus procedimientos. Gestionar anulaciones, inasistencias, listas de espera y seguimiento de solicitudes. Registrar y actualizar información de pacientes en el sistema de gestión interno. Gestionar cotizaciones recibidas a través de canales web y cobranza de servicios cuando corresponda. Gestionar los distintos canales de contacto con pacientes, manteniendo los estándares de servicio y calidad establecidos.¿Qué ofrecemos? Renta líquida: $600.000 mensuales. Jornada laboral bajo sistema de turnos de lunes a viernes. Excepcionalmente podrá requerirse disponibilidad para sábado y/o feriados en modalidad remota. Lugar de trabajo: Providencia, cercano a Metro Salvador. Contrato directo: inicial a plazo fijo por 30 días, posteriormente 60 días y luego indefinido. Beneficios corporativos: Seguro Complementario de Salud sin costo para el trabajador (al pasar a contrato indefinido), 2 días administrativos al año, entre otros.¿Qué buscamos? Formación académica: Enseñanza media completa. Al menos 1 año de experiencia previa en Call Center, Contact Center o atención telefónica, idealmente en atención de pacientes o clientes en centros médicos, clínicas, laboratorios, centros de diagnóstico u otras instituciones de salud. Manejo de herramientas computacionales a nivel básico/intermedio. Disponibilidad para trabajar presencialmente bajo sistema de turnos en la comuna de Providencia.Valoramos especialmente: Experiencia en agendamiento y confirmación de horas médicas, listas de espera, inasistencias o cotizaciones. Manejo de sistemas de gestión de pacientes.Buscamos personas con: Empatía y orientación al paciente. Excelente comunicación y capacidad para explicar información de manera clara, especialmente en atención de pacientes adultos mayores. Capacidad para resolver problemas y manejar situaciones complejas. Organización y atención al detalle. Capacidad de aprendizaje y adaptación. Buen relacionamiento y disposición para trabajar en equipo.¡Postula con nosotros!