URL: https://www.laborum.cl/empleos/electromecanico-1118433994.html
EMPRESA: CODELPA: Colores del Pacífico
UBICACION: Quilicura, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos Codelpa Chile S.A., Colores del Pacífico, una empresa líder en la promoción y comercialización de pinturas, revestimientos y productos químicos en Chile y Perú. Con marcas reconocidas como Ceresita, Soquina, Chilcorrofín, Sipa e Interpaints, ha consolidado una trayectoria que combina historia, innovación y calidad.Contamos con modernas plantas de producción en ambos países, centros de distribución estratégicos y una red de abastecimiento ágil a través de nuestras tiendas de Mundo Pintura, garantizando cercanía y servicio oportuno a sus clientes.Con un fuerte enfoque en la sostenibilidad, la seguridad y el respeto por el medio ambiente, trabajamos con excelencia y colaboración, impulsando soluciones innovadoras que contribuyen al desarrollo del mercado y al bienestar de la comunidad. Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un Mantenedor Electromecánico con la finalidad de asegurar el correcto procedimiento para requerimientos y ejecución de mantención. Atender los distintos momentos del proceso desde la obtención y entrega de repuestos, insumos y herramientas hasta el cierre de órdenes de trabajo con el correspondiente respaldo en sistema. Algunas de sus funciones son: Ejecutar mantenciones preventivas, correctivas y predictivas de equipos. Gestionar órdenes de trabajo, incluyendo revisión, ejecución, registro de actividades, cierre y carga de repuestos. Cumplir con el calendario de mantenciones e inspecciones, ejecutando rutas de inspección y reportando avances o hallazgos de mejora. Mantener el orden y control del área de trabajo, aplicando estándares 5S y gestionando el registro de repuestos junto al supervisor. Cumplir normas de seguridad y medio ambiente, aplicando buenas prácticas de trabajo seguro y desarrollo sustentable en todas las labores. Requisitos: Requisitos:Nivel Educacional: Técnico Nivel SuperiorFormación en: Técnico Eléctrico, Mecánico, Electromecánico o similar.Experiencia:  3 a 5 años en cargos similares       Beneficios Nuestros Beneficios Empresa  Buses de acercamiento   Casino en Planta   Aguinaldo de Fiestas y Patrias y Navidad*   Bono Vacaciones*   Asignaciones de Natalidad y Matrimonio*   Bono escolaridad*   Reajuste IPC*   Seguro de Salud, Vida y Dental, con costo compartido.   ¡Y muchos más! *Sujetos a criterios de antigüedad y/o proporcional al tiempo trabajado