URL: https://www.laborum.cl/empleos/encargado-a-de-laboratorio-en-automatizacion-e-instrumentacion-dpto-de-ing-hidraulica-y-ambiental-1118434551.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Macul, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo:Administrar, mantener y modernizar los equipos e instrumentos del laboratorio de hidráulica y de terreno, desarrollando e implementando sistemas de automatización, instrumentación y preprocesamiento de datos. A su vez, liderar el soporte a la docencia de pregrado y postgrado mediante la capacitación técnica de estudiantes, el armado de experimentos y la gestión integral de las campañas de terreno, participando activamente en su tramitación administrativa, despliegue operativo, instalación de instrumental y supervisión de estudiantes. Principales responsabilidades:  Desarrollar, implementar y mantener sistemas de automatización, robótica y recolección de datos (utilizando ESP32, Arduino y Raspberrys o similares), orientados a enriquecer las actividades prácticas y proyectos de los cursos de docencia de pregrado, apoyando adicionalmente la experimentación en postgrado e investigaciones del Departamento. Preprocesar, organizar y sistematizar los datos obtenidos en las campañas de terreno y laboratorios (provenientes de la instrumentación automatizada), dejándolos en formatos estructurados y accesibles para su análisis directo en los cursos de pregrado, postgrado y proyectos del Departamento. Asegurar la disponibilidad y el óptimo funcionamiento del equipamiento docente mediante el inventario, calibración y mantención de los instrumentos de medición utilizados en los laboratorios de hidráulica y salidas a terreno, priorizando los requerimientos de las asignaturas de pregrado y postgrado. Ejercer un rol activo en la docencia práctica, capacitando, asesorando y supervisando de manera directa a los alumnos de pregrado (y posteriormente de postgrado e investigadores) en el uso correcto, mantención y cumplimiento de normativas de seguridad de los instrumentos y equipos de laboratorio. Construir, armar y modificar canales de prueba, modelos físicos, piezas e instalaciones (integrando componentes electrónicos y mecánicos) destinados a demostraciones prácticas, laboratorios y proyectos de estudiantes en cursos de pregrado y postgrado, tanto en las instalaciones físicas como en terreno. Brindar soporte técnico y logístico en las salidas a terreno de los cursos de docencia, encargándose de la instalación y armado de equipos de monitoreo para asegurar el aprendizaje práctico de los estudiantes. Apoyar a los académicos en la gestión administrativa (formulación, tramitación y seguimiento de la documentación exigida por la Universidad) de las campañas de terreno, así como en la instalación y puesta en marcha de los instrumentos en terreno, supervisando el correcto uso de los equipos y velando por la seguridad y buen desempeño de los estudiantes durante las salidas (docentes y de investigación). Gestionar de manera oportuna la compra de insumos, materiales electrónicos y repuestos necesarios para garantizar la continuidad operativa de los laboratorios destinados a la docencia de pregrado y postgrado. Ejecutar otras labores relacionadas a su cargo, encomendadas por la jefatura.Requisitos para postular:  Formación técnico profesional. Experiencia laboral: 2 a 4 años en cargos similares. Competencias técnicas: Manejo avanzado en programación, hardware de microcontroladores (Arduino, ESP32, Raspberry Pi o similares), sensores y sistemas de adquisición de datos. Habilidades prácticas para el armado, modificación y mantenimiento de canales hidráulicos, modelos físicos e instalaciones en laboratorio y terreno (uso de herramientas, soldadura básica). Dominio de herramientas informáticas para la estructuración, limpieza y análisis básico de datos provenientes de la instrumentación y campañas de terreno. Conocimientos en protocolos de calibración de equipos de medición y capacidad para la gestión documental y logística de salidas a terreno.Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad