URL: https://www.laborum.cl/empleos/gerente-de-servicios-1118434484.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Gerente de ServiciosAntofagasta | Multinacional proveedora de la mineríaEn TeamWork nos encontramos en búsqueda de un/a Gerente de Servicios para incorporarse a una reconocida multinacional proveedora de productos, servicios y soluciones para la industria minera, con operaciones en Antofagasta.Buscamos un/a profesional con sólida experiencia liderando operaciones y servicios para clientes de alta exigencia, con capacidad para asegurar una ejecución operacional de excelencia, altos estándares de seguridad y calidad, satisfacción de clientes y cumplimiento de los objetivos de rentabilidad del negocio.🎯 Principales desafíos Liderar integralmente la operación de Servicios, asegurando una ejecución eficiente, segura y alineada con los estándares de la compañía y de sus clientes. Garantizar el cumplimiento de los compromisos contractuales, niveles de servicio, plazos, calidad y KPI operacionales. Liderar y desarrollar equipos técnicos y operacionales, promoviendo una cultura de seguridad, excelencia y orientación al cliente. Gestionar la relación con clientes estratégicos de la industria minera, asegurando altos niveles de satisfacción y fidelización. Supervisar el desempeño operacional y financiero de los contratos, velando por la rentabilidad y eficiencia del negocio. Identificar oportunidades de mejora continua, optimización de procesos y productividad. Participar en la planificación y ejecución de nuevos proyectos y contratos de servicios. Asegurar el cumplimiento de las políticas y estándares de Seguridad, Salud Ocupacional, Medio Ambiente y Calidad. Coordinar con las áreas de Ventas, Finanzas, Recursos Humanos, Supply Chain y Operaciones para asegurar una ejecución integral del negocio. Elaborar reportes de gestión y presentar resultados a la Gerencia General y estructura corporativa internacional. Anticipar riesgos operacionales y desarrollar planes de contingencia que aseguren la continuidad del servicio.🔎 Buscamos Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Mecánica, Ingeniería en Ejecución o carrera afín. Experiencia de al menos 8 años en posiciones de liderazgo operacional y/o gestión de servicios. Experiencia comprobable en empresas proveedoras de la minería, industria, servicios técnicos o soluciones industriales. Experiencia liderando equipos multidisciplinarios y operaciones de alta complejidad. Experiencia en administración y gestión de contratos de servicios, idealmente con grandes compañías mineras. Sólidos conocimientos en gestión operacional, indicadores de desempeño, costos y rentabilidad. Experiencia en gestión de clientes estratégicos y manejo de relaciones a nivel ejecutivo. Conocimiento de estándares de seguridad y prevención de riesgos aplicables a la industria minera. Inglés avanzado, idealmente con capacidad para interactuar con equipos corporativos internacionales. Alta capacidad de liderazgo, planificación, negociación y resolución de problemas. Disponibilidad para trabajar en Antofagasta y para desplazarse eventualmente a faenas mineras.⭐ Te ofrecemosLa oportunidad de asumir una posición estratégica dentro de una multinacional líder, con responsabilidad directa sobre la gestión de servicios, equipos, contratos y relaciones con clientes estratégicos de la industria minera.Un desafío de alto impacto, con exposición a una operación de alcance nacional y participación activa en el crecimiento y consolidación del negocio en Chile.📍 Lugar de trabajo: Antofagasta 💼 Modalidad: Presencial / según política de la compañía 🏢 Industria: Minería / Servicios y soluciones para la mineríaSi tienes experiencia liderando operaciones y servicios para la minería y buscas asumir un desafío estratégico en una compañía multinacional, ¡queremos conocerte!