URL: https://www.laborum.cl/empleos/ingeniero-de-control-de-gestion-copiapo-1118433618.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Copiapó, Región III
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Bitumix requiere incorporar un(a) Ingeniero(a) de Control de Gestión de Obra para asegurar el seguimiento y control de los costos, recursos y avances de las obras en ejecución con residencia en Copiapo. Principales funciones: Controlar los costos directos e indirectos de la obra. Realizar el seguimiento del presupuesto y detectar desviaciones. Monitorear el avance físico y financiero de la obra. Elaborar informes de gestión y reportes periódicos para la jefatura. Analizar rendimientos de equipos, materiales y mano de obra. Apoyar la planificación y el cumplimiento de los objetivos de producción. Proponer acciones de mejora para optimizar la rentabilidad de la obra.Objetivo del cargo: Garantizar un control eficiente de los costos, recursos y resultados de la obra, contribuyendo al cumplimiento de los plazos, presupuesto y metas operacionales de Bitumix. Requisitos:  Título de Ingeniería Civil, Ingeniería en Construcción, Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Experiencia en control de gestión de obras o faenas. Manejo avanzado de Excel, Primave y Project Capacidad analítica, orientación a resultados y trabajo en equipo. Beneficios    Incorporarse a una empresa líder en el rubro de la construcción vial.