URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-recursos-humanos-1118434591.html
EMPRESA: EMPRESA DE SERVICIOS SANITARIOS SAN ISIDRO S A
UBICACION: Temuco, Región IX
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Jefe de Recursos Humanos Resumen del Puesto Buscamos un profesional con sólida experiencia para liderar la gestión integral de Recursos Humanos. El candidato ideal poseerá una visión estratégica y habilidades probadas en el desarrollo e implementación de políticas y programas que impulsen el crecimiento organizacional y el bienestar del personal. Responsabilidades  Supervisar y gestionar todas las áreas de Recursos Humanos, incluyendo legislación laboral, reclutamiento y selección, compensaciones, desarrollo organizacional, capacitación y administración de presupuestos. Asegurar el cumplimiento de la normativa laboral vigente y promover un ambiente de trabajo positivo y productivo. Diseñar e implementar estrategias de atracción y retención de talento. Gestionar las relaciones laborales y negociaciones sindicales. Desarrollar e implementar planes de desarrollo y capacitación para el personal. Establecer y monitorear indicadores de gestión del área. Asegurar la correcta administración de las herramientas tecnológicas del área. Liderar y desarrollar equipos de trabajo.  Requisitos  Formación universitaria en Abogacía con especialización laboral, Ingeniería, o carreras afines. Experiencia mínima de 5 años en roles de gestión de Recursos Humanos. Conocimiento profundo de legislación laboral, procesos de reclutamiento y selección, compensaciones, desarrollo organizacional y capacitación. Experiencia en la gestión de RRHH en empresas de servicios con personal distribuido. Experiencia en negociaciones sindicales. Experiencia comprobada en liderazgo de equipos. Habilidades destacadas en liderazgo, proactividad, persuasión, definición y cumplimiento de objetivos, eficiencia y comunicación asertiva.  Condiciones Se ofrecerá una remuneración acorde al mercado y un paquete de beneficios competitivo.