URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-operaciones-comerciales-direc-de-extension-y-vinculacion-con-el-medio-escuela-de-medicina-1118433620.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo:Gestionar y asegurar la correcta ejecución operacional de la oferta de educación médica continua de la DIREX, liderando la impartición de cursos y diplomados, la organización de eventos y congresos, y la optimización continua de los procesos asociados, garantizando una experiencia de alta calidad para participantes y equipo docente, en cumplimiento de los objetivos académicos y comerciales definidos.Principales responsbilidades: Gestionar la implementación y operación de cursos y diplomados. Planificar calendarios, relatores, recursos, plataformas y requerimientos logísticos. Supervisar la correcta ejecución de las actividades académicas. Anticipar riesgos y resolver desviaciones operacionales. Asegurar una adecuada experiencia del participante durante el ciclo del programa. Coordinar con áreas internas para garantizar la calidad y oportunidad de la entrega. Liderar la planificación y ejecución de eventos, jornadas, seminarios y congresos. Gestionar integralmente la operación de eventos, proveedores y logística. Coordinar equipos académicos, comerciales y de comunicaciones. Evaluar resultados de eventos e implementar mejoras. Diseñar, documentar y optimizar procesos operacionales. Identificar oportunidades de eficiencia, estandarización y automatización. Implementar indicadores de gestión para monitorear desempeño y calidad. Promover la mejora continua de los procesos y servicios. Velar por la eficiencia operacional y calidad de la gestión de la DIREX.Requisitos para postular: Profesional universitario, idealmente de áreas de ingeniería, administración, gestión, u otras relacionadas. Deseable formación de postgrado/postítulo en gestión, negocios, educación o áreas afines. Experiencia mínima de 2 años en cargos similares. Experiencia en gestión de proyectos, operaciones comerciales o administración de servicios, experiencia liderando procesos asociados a educación continua, eventos, servicios profesionales o unidades académicas y experiencia en gestión de indicadores, mejora de procesos y trabajo con equipos multidisciplinarios (deseable).Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.“La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”