URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-operaciones-fines-de-semana-y-festivos-antofagasta-1118434512.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Part-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Importante Cadena de Mall ubicadas en la comuna de Antofagasta Angamos, requiere incorporar a su equipo a "Jefe de Operaciones" para desempeñarse por turnos los fines de semana y festivos. Objetivo del cargo: Garantizar el correcto funcionamiento operacional del centro comercial, velando por el orden, limpieza y mantención de las dependencias, sus áreas comunes y la imagen corporativa del mismo, a fin de responder a los estándares definidos para proporcionar una experiencia excelente a los clientes. Funciones: - Verificar la dotación de servicios de las empresas contratistas. - Realizar reuniones de inicio de turno con empresas contratistas para comunicar las novedades y contingencias. - Recorrer las dependencias, revisando accesos, áreas comunes y el buen funcionamiento del patio de comidas. - Asegurar la limpieza de baños y puntos de contacto del cliente, velando por una buena experiencia de los visitantes. - Conocer y aplicar los protocolos y procedimientos de mitigación ante fallas en las áreas de servicio. - Supervisar la infraestructura del centro comercial, incluyendo transporte vertical, iluminación, audio, cajeros y barreras de parking, asegurando que todo esté en óptimas condiciones para la operación. - Gestionar los requerimientos de locatarios, clientes y proveedores según el protocolo del mall. - Manejar y respetar los protocolos de seguridad y el plan de emergencia del centro comercial. - Apoyar en áreas como estacionamientos en horarios peak para mejorar los tiempos de ingreso y salida de vehículos, mejorando así la experiencia del cliente. - Contactar a la gerencia de turno ante cualquier eventualidad y activar el protocolo de emergencia en caso necesario. - Reportar al inicio y al final del turno el estatus del centro al gerente de turno. Se ofrece: - Horario fines de semana y festivos (referencial de 09:00 a 21:00 hrs.) - Pago de $75.000 por día efectivo trabajado. - Contrato a plazo fijo, con posibilidades de renovación. Perfil deseado Requisitos: - Titulados en Técnico en Administración de Empresas, Logística, Comercial o carrera afín. - Experiencia de al menos 3 años en operaciones y continuidad operacional de activos, en cargos como Encargado de Operaciones, Jefe de Continuidad Operacional y/o Coordinador. - Disponibilidad para trabajar en turnos fines de semana y festivos.