URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-a-de-desarrollo-de-productos-dir-de-extension-y-vinculacion-con-el-medio-escuela-de-medicina-1118433566.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo:Liderar el proceso de diseño, desarrollo y actualización de programas de Educación Médica Continua, asegurando una oferta académica pertinente, innovadora y sostenible, alineada con las necesidades de formación de los profesionales de la salud, los desafíos del sistema de salud y las prioridades de los equipos académicos.Principales responsabilidades: Liderar el diseño, gestión, implementación y evaluación de programas de Educación Médica Continua. Identificar oportunidades de nuevos programas según necesidades académicas y del mercado. Analizar tendencias nacionales e internacionales en educación médica, avances científicos y tecnológicos. Considerar cambios regulatorios y requerimientos del sistema de salud en el desarrollo de programas. Analizar demanda, mercado y oportunidades comerciales para nuevos programas. Liderar el diseño curricular e instruccional, definiendo objetivos, estructura, metodologías y evaluaciones. Asegurar la calidad académica y alineación con estándares institucionales y buenas prácticas. Coordinar la evaluación de factibilidad económica y modelos de negocio de los programas. Coordinar estrategias de lanzamiento con las áreas de Marketing, Comercial y Ventas. Coordinar la implementación de los programas con las áreas involucradas. Monitorear indicadores de desempeño y resultados de los programas. Gestionar la evaluación de estudiantes y docentes. - Implementar acciones de mejora continua a partir de los resultados obtenidos. Liderar la gestión y seguimiento de las acreditaciones vigentes.Requisitos para postular: Profesional Universitario del área de la educación, administración, salud u otras disciplinas relacionadas. Al menos 2 años de experiencia en cargos similares. Deseable estudios de Postgrado o Postítulo en Educación, Negocios o áreas afines.Nota:No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente.“La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”