URL: https://www.laborum.cl/empleos/jefe-de-logistica-1118434506.html
EMPRESA: TEAM WORK
UBICACION: Provincia de Antofagasta, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Jefe de Logística | AntofagastaEn TeamExecutive buscamos para nuestro cliente, una multinacional líder en la industria proveedora de la minería, que se encuentra iniciando operaciones en Chile, a un/a Jefe de Logística.Buscamos un profesional con sólida experiencia en logística y supply chain, que asuma el desafío de liderar y desarrollar la operación logística de la compañía en Chile, asegurando un servicio eficiente y oportuno para sus operaciones y clientes.El principal desafío del cargo será planificar, coordinar y controlar integralmente los procesos logísticos, desde la recepción y almacenamiento de materiales y componentes hasta su despacho y distribución, asegurando la disponibilidad de productos y repuestos en tiempo y forma.Será responsable de optimizar inventarios, controlar costos logísticos, coordinar proveedores y operadores externos, y establecer procesos e indicadores que permitan asegurar altos estándares de servicio y eficiencia operacional.Asimismo, tendrá un rol relevante en la construcción y desarrollo de los procesos logísticos de la nueva operación en Chile, trabajando de manera cercana con las áreas de Operaciones, Mantenimiento, Compras, Finanzas y Comercial, además de mantener una coordinación permanente con equipos internacionales de la compañía.Buscamos profesionales con: Formación en Ingeniería Industrial, Logística, Comercio Exterior, Supply Chain o carrera afín. Experiencia de al menos 5 años en posiciones de responsabilidad en logística y/o supply chain. Experiencia en empresas proveedoras de la minería, industria industrial o sectores relacionados. Sólidos conocimientos en gestión de inventarios, almacenamiento, distribución y transporte. Experiencia en planificación y control de abastecimiento y logística. Manejo de indicadores de gestión y control de costos. Experiencia liderando equipos y coordinando proveedores y operadores logísticos. Manejo de ERP y herramientas de gestión logística. Inglés intermedio-avanzado, idealmente con experiencia en compañías multinacionales. Disponibilidad para trabajar en Antofagasta.Esta posición representa una excelente oportunidad para integrarse a una compañía multinacional en una etapa clave de su llegada a Chile, participando directamente en la construcción y consolidación de su operación logística y en el desarrollo de su relación con la industria minera.Si buscas un desafío con alto nivel de autonomía y proyección, y quieres ser parte de la puesta en marcha de una multinacional en Chile, te invitamos a postular.