URL: https://www.laborum.cl/empleos/lider-de-innovacion-sucursal-lo-boza-1118433113.html
EMPRESA: Komatsu Cummins
UBICACION: Pudahuel, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
El grupo Komatsu Cummins es una empresa inclusiva, comprometida con la promoción de la diversidad, equidad e igualdad de oportunidades. Nuestra empresa incorpora al mercado experiencia, tecnología, soporte e innovación siendo uno de los líderes mundiales en su rubro. Cargo: Líder de Innovación Sucursal Komatsu Lo Boza Propósito del cargo: Responsable del fomento, búsqueda y análisis de iniciativas de innovación y vigilancia tecnológica de acuerdo a la estrategia de la Dirección de Ingeniería y de la Compañía, incluyendo los casos de negocio. Detectar necesidades de los centros Reman en la región KLAT, y conectar con soluciones provenientes del equipo de Ingeniería, Investigación y desarrollo y Transformación Digital. Con lo anterior, diseñar el plan estratégico de Innovación, investigación y desarrollo del área. Funciones del cargo:Participación en mesas técnicas KLAT Reman CoE para detectar las necesidades de Innovación y generar un mapa de necesidades e iniciativas en curso y potenciales.Prospección de Tecnologías, vigilancia tecnológica, análisis de factibilidad y propuestas de proyectos a la Dirección de Ingeniería, para todo tipo de desafíos, desde metalmecánicos hasta de transformación digital.Proponer una estrategia de Innovación tecnológica en la Dirección de Ingeniería, del Reman CoE. Asesorar al Director en la estrategia y formas de abordarla.Movilizar recursos para los análisis, y monitorear proyectos y plazos.Identificar oportunidades y necesidades, transformándolas en ppropuestas factibles a realizar como Dirección.Gestionar oportunidades de colaboración con entidades al interior y exterior de la Compañía, nacional e internacionalmente. Con énfasis en centros académicos, de investigación y comunidad.Potenciar la circularidad en el mundo Reman proponiendo y liderando iniciativas.Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.  Buscamos a los mejores talentos para incorporarse a nuestra compañía independiente del género, orientación sexual, situación de discapacidad, nacionalidad, edad, cultura y/o origen.     Requisitos Mínimos: Requisitos del cargo:Títulado/a de Ingeniería Mecánica, Eléctrica, Civil, Civil, Industrial, y/o carreras a fines.Poseer Residencia en Santiago.Contar con disponibilidad para trabajar de manera mixta. (Presencialidad en Sucursal Komatsu Lo Boza).Contar con experiencia liderando equipos de manera previa.Poseer al menos 5 años de experiencia laboral previa ejerciendo tareas similares.Contar con manejo de inglés intermedio-avanzado.Contar con experiencia liderando proyectos, iniciativas y equipos relacionados con innovación, tecnología, y transformación digital.