URL: https://www.laborum.cl/empleos/mecanico-para-maquinaria-pesada-obras-viales-1118434408.html
EMPRESA: CONSTRUCTORA DE PAVIMENTOS ASFÁLTICOS BITUMIX S.A.
UBICACION: Puerto Montt, Región X
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos el principal protagonista en el desarrollo de proyectos de infraestructura, conservación vial y producción de mezclas asfálticas. Con más de medio siglo en el mercado, impulsamos un desarrollo sostenible desde lo económico, social y ambiental tanto en las soluciones que ofrecemos como en nuestros procesos productivos.Nuestra presencia a lo largo de Chile nos permite acompañar a nuestros clientes y estar cada vez más cerca de sus operaciones. Somos parte del Grupo VINCI, líder mundial en concesiones, energía y construcción a través de sus 3.200 empresas establecidas en cerca de 120 países.  Nos encontramos en la búsqueda de un Mecánico de Maquinaria Pesada para integrarse a nuestro equipo de trabajo, apoyando la operación y mantenimiento de equipos utilizados en proyectos de obras viales. Las principales responsabilidades a realizar:  Realizar mantenimiento preventivo y correctivo de la maquinaria pesada utilizada en obras viales, conforme a los planes establecidos por el área de mantenimiento. Reparar y/o reemplazar componentes defectuosos, tales como motores, transmisiones, sistemas de frenos, sistemas hidráulicos, bombas, cilindros y otros sistemas mecánicos. Coordinar con el Supervisor de Equipos las intervenciones mayores o aquellas que requieran autorización previa. Velar por la correcta utilización, cuidado y conservación de herramientas, equipos y repuestos asignados para el desarrollo de sus labores. Cumplir estrictamente con los protocolos de seguridad laboral, uso de Elementos de Protección Personal (EPP) y normas medioambientales definidas por la empresa. Realizar inspecciones periódicas en terreno para asegurar el óptimo funcionamiento de los equipos durante la operación. Mantener registros actualizados de mantenciones, reparaciones e inspecciones realizadas mediante CMMS, específicamente software de Fracttal. Requisitos: Excluyentes Solidos conocimientos en motoniveladoras, fresadoras, compactadoras, camiones asfaltadores y cargadores frontales. Experiencia desde 4 años en maquinaria pesada. Egresado de carrera técnica a fin.( Técnico nivel superior en Mecánica Automotriz, o Mecánica Pesada)  Beneficios   Caja de compensación de los Andes.  Capacitaciones para el desarrollo laboral.  Oportunidades de crecimiento.