URL: https://www.laborum.cl/empleos/practica-reclutamiento-seleccion-pwc-chile-1118434384.html
EMPRESA: PricewaterhouseCoopers Ltda.
UBICACION: Las Condes, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Somos una red de firmas presente en 149 países con más de 290.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoría, asesoramiento legal y tributario, y consultoría y asesoría empresarial. El propósito de PwC es generar confianza en la sociedad y resolver problemas importantes. En PwC Chile nos encontramos en búsqueda de un/a Practicante de Reclutamiento y Selección para incorporarse al equipo de Capital Humano de Internal Firm Services. Buscamos estudiantes de Psicología que estén en su último año de carrera, con interés por desarrollarse en el ámbito de Atracción de Talento y muchas ganas de aprender en un entorno dinámico, colaborativo y desafiante.En PwC Chile reconocemos que la diversidad de nuestros colaboradores potencia la creatividad y comprendemos el abanico de capacidades, edades, culturas y formas de actuar de todos quienes forman parte de nuestra firma, de la cual queremos que te sientas parte. Por ello, todas nuestras vacantes están bajo la Ley de Inclusión 21.015, así que si buscas un lugar donde tu voz cuente,¿Qué podrás aprender con nosotros? Participar en procesos de reclutamiento y coordinación de candidatos. Apoyar en entrevistas y evaluaciones de selección. Colaborar en iniciativas de atracción de talento y marca empleadora. Trabajar junto a un equipo especializado en selección dentro de una firma líder de servicios profesionales. Desarrollar habilidades de comunicación, gestión y relacionamiento con clientes internos.Si buscas una práctica donde puedas aprender, aportar y desarrollarte profesionalmente, ¡esperamos tu postulación! Requisitos: Es importante que sepas lo que buscamos: Estar cursando el último año de la carrera de Psicología. Contar con seguro escolar vigente. Tener disponibilidad para realizar una práctica profesional de al menos 3 meses. Interés por desarrollarse en el área de Reclutamiento y Selección. Manejo de herramientas ofimáticas (Excel, PowerPoint, Word). Nivel de inglés intermedio (deseable). Muchas ganas de aprender, proactividad y orientación al trabajo en equipo. Disponibilidad para trabajar de manera presencial en la comuna de Las Condes. Beneficios   Nos preocupamos por tu bienestar con pausas activas y masajes todas las semanas.   Aprende distintos idiomas con acceso gratuito a plataforma interna.   Desarrollo profesional: Acceso a programas de cursos.   Convenio gimnasio y pltaforma integral.   Actividades deportivas durante el año.