URL: https://www.laborum.cl/empleos/qa-automation-tester-senior-1118433088.html
EMPRESA: Indra
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Buscamos incorporar un/a QA Automation Tester Senior, quien será responsable de asegurar la calidad, funcionalidad y alineación técnica de sistemas informáticos, participando en las etapas de certificación tanto en ambientes de prueba como de producción.La posición tendrá un rol activo en la planificación, diseño, ejecución y seguimiento de pruebas, trabajando tanto bajo modelos tradicionales como automatizados y coordinándose con equipos de proyecto, desarrollo, producto y operaciones.RequisitosFormación académica Titulado/a de Ingeniería Informática o carrera afín.Experiencia Al menos 3 años de experiencia en el área de calidad de software, en servicios públicos y/o privados. Experiencia comprobable en al menos 4 proyectos de automatización de pruebas. Experiencia comprobable en al menos 4 proyectos de gestión de pruebas, incluyendo diseño de casos, elaboración de planes, ejecución y reporte de pruebas funcionales y no funcionales. Experiencia en pruebas de seguridad, rendimiento e interoperabilidad. Experiencia con Selenium y JMeter. Experiencia en pruebas de accesibilidad y usabilidad, considerando estándares W3C / WCAG 2.1 o superior. Experiencia utilizando herramientas automatizadas y realizando validaciones manuales. Experiencia en pruebas de APIs REST utilizando Postman. Experiencia trabajando con equipos de desarrollo, producto y operaciones bajo metodologías ágiles.Certificaciones y cursos ISTQB Foundation Level o superior (excluyente). Curso de programación en bases de datos (SQL). Curso de Automatización de Pruebas.Principales responsabilidades Analizar requerimientos de negocio y definir estrategias de testing. Elaborar planes de pruebas unitarias e integrales. Diseñar casos de prueba y estimar esfuerzos asociados a los ciclos de testing. Mantener trazabilidad entre requerimientos de negocio y diseño funcional. Ejecutar pruebas funcionales y no funcionales, tanto manuales como automatizadas. Coordinar la solicitud de ambientes y datos necesarios para las pruebas. Identificar, documentar y realizar seguimiento de errores e incidencias. Elaborar reportes de avance y resultados de las pruebas. Coordinar con gestores de proyectos y equipos de desarrollo la resolución de incidencias. Participar en pruebas asociadas a seguridad, rendimiento e interoperabilidad. Ejecutar pruebas de APIs REST. Participar en pruebas de accesibilidad y usabilidad. Asesorar al cliente interno en la ejecución de pruebas unitarias e integrales. Trabajar colaborativamente con equipos de desarrollo, producto y operaciones bajo metodologías ágiles.¿Qué te ofrecemos? La oportunidad de trabajaren una empresa líder. Un entorno de trabajo dinámico e innovador. Posibilidades de desarrollo profesional y crecimiento. Conciliación y equilibrio. Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.En Indra creemos en un lugar de trabajo inclusivo, en el que las diferencias de las personas son respetadas, valoradas y atendidas para que todos nuestros colaboradores puedan desarrollar plenamente sus talentos. Es por esto que trabajamos en base al marco de la Ley 21.015, la cual promueve la inclusión laboral de personas en situación de discapacidad en igualdad de condiciones.