URL: https://www.laborum.cl/empleos/repartidor-vehiculo-propio-furgon-1118434607.html
EMPRESA: Confidencial
UBICACION: Recoleta, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Laika Mascotas es la Startup líder de la categoría Mascotas en América Latina. Presente en Colombia y Chile.Somos el principal Pet-commerce que bajo el modelo "One Stop Shop, buscamos entregar una experiencia de compra única y una solución integral para los millones de padres de mascotas de América Latina.¡Somos Pet Lovers por definición!Buscamos el mejor talento para unirse a nuestro equipo como Repartidor (Vehiculo Propio tipo furgón) en Santiago de Chile.Objetivo: Distribuir los productos asignados para ser entregados a los clientes según la franja acordada, para garantizar una excelente experiencia de compra para el cliente. Lo anterior, en el cumplimiento de los estándares de calidad de última milla y promesa de valor de Laika. .¿Qué desafíos te esperan? Recoger, cargar y hacer entrega de los pedidos de los clientes, respetando la planificación acordada según franja, con el objetivo brindar una atención oportuna y de calidad al cliente. Realizar una gestión efectiva de recaudo cumpliendo con la política definida. Hacer las rendiciones de entrega de efectivo en bodega, con el objetivo de asegurar el retorno económico a la compañía. Gestionar de manera oportuna en caso devolución e informar al Líder a cargo, con el objetivo de dar cumplimiento al protocolo definido. Entregas a tiempo, sobre el 9 9%. Cumplir a cabalidad los protocolos de servicio al cliente definidos por la Compañía con el objetivo cuidar la imagen de marca de la empresa. Realizar comunicación por los canales de atención SAC y contacto a cliente desde el IVR. Emisión de factura o boleta de honorarios en SII por la cantidad de pedidos realizados.¿Qué esperamos de ti?¡Lo más importante, es querer ser parte de un equipo que sueña en grande!También necesitarás: Tener licencia de conducir clase B. Experiencia de a lo menos 6 a 1 2 meses en cargos similares. Sin anotaciones graves en la Hoja de Vida del conductor. Vehículo con antigüedad máxima de 8 años con permiso de circulación y revisión técnica al día. furgón. Registro de autoverificación de vehículo.¿Qué encontrarás en Laika Mascotas? ¡Un startup multinacional con una gran cultura! Un equipo joven y emprendedor, donde puedes aprender en un ambiente dinámico y colaborativo. ¡Somos la empresa más Pet Lover que conocerás! ¡La App más cool para mascotas! Contrato de servicios Estabilidad LaboralSi quieres saber más sobre nosotros, visita