URL: https://www.laborum.cl/empleos/subgerente-de-oficina-bp-calama-1118433556.html
EMPRESA: Banco de Crédito e Inversiones
UBICACION: Calama, Región II
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
En este rol tendrás la oportunidad de:- Liderar equipo de trabajo.- Modelar e infundir un estilo que asegure los resultados de la oficina, la calidad de servicio brindada a los clientes, el crecimiento esperando, el riesgo acotado a la exposición definida por las políticas de riesgo, todo en el marco y estilo de los valores.- Deberá velar por el clima de la oficina, fomentando el respecto que cada persona se merece, reconociendo el trabajo bien hecho, promoviendo la cooperación, la sinceridad, los puntos de vista divergentes, promoviendo a personas talentosas, para extraer lo mejor de cada uno y la sinergia necesaria requerida para enfrentar los desafíos cuantitativos y cualitativos de una oficina compleja.Para tener éxito en esta posición necesitas:-Titulado de carrera afín al rubro financiero (Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o Administración de Empresas). -Acreditación CAMV.-Conocimientos y experiencia probada en productos, políticas de crédito y estándares de servicio.-Conocimiento y dominio regulatorio de la industria.-Experiencia bancaria en segmento preferencial. -Microsoft Office 365 - Nivel Experto.-5 años de experiencia bancaria. Es aún mejor si tienes:-Inglés - Nivel Experto. -Capacidad y herramientas CRM Nivel Medio.-Deseable Magister en Finanzas/MBA. En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros. Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.Cuando postulas a la Corporación Bci tienes la oportunidad de acceder a un mundo de beneficios, por ejemplo: - Bono anual sólo por ser un Colaborador Bci, bono por matrimonio, bono por el nacimiento de tus hijos, bono de ayuda para el cuidado de hijos en casa, entre otros. Si tienes de ganas de estudiar puedes postular a becas de estudio y pos título para ti o tus hijos. - Permisos para celebrar y compartir el cumpleaños de tus hijos, tu cónyuge, y para el tuyo como también para otras ocasiones especiales. - Seguro complementario de salud y dental con copago.En este rol tendrás la oportunidad de:- Liderar equipo de trabajo.- Modelar e infundir un estilo que asegure los resultados de la oficina, la calidad de servicio brindada a los clientes, el crecimiento esperando, el riesgo acotado a la exposición definida por las políticas de riesgo, todo en el marco y estilo de los valores.- Deberá velar por el clima de la oficina, fomentando el respecto que cada persona se merece, reconociendo el trabajo bien hecho, promoviendo la cooperación, la sinceridad, los puntos de vista divergentes, promoviendo a personas talentosas, para extraer lo mejor de cada uno y la sinergia necesaria requerida para enfrentar los desafíos cuantitativos y cualitativos de una oficina compleja.Para tener éxito en esta posición necesitas:-Titulado de carrera afín al rubro financiero (Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil Industrial o Administración de Empresas). -Conocimientos y experiencia probada en productos, políticas de crédito y estándares de servicio.-Conocimiento y dominio regulatorio de la industria.-Microsoft Office 365 - Nivel Experto.-5 años de experiencia bancaria. Es aún mejor si tienes:-Inglés - Nivel Experto. -Capacidad y herramientas CRM Nivel Medio.-Deseable Magister en Finanzas/MBA. -Acreditación CAMV.-Experiencia bancaria en segmento preferencial. En Bci buscamos innovación, calidad de servicio y una alta orientación al cumplimiento de objetivos. Si reúnes estas características, te invitamos a postular con nosotros.Estamos en constante búsqueda de crear experiencias memorables a nuestros clientes, tanto internos como externos, por lo que valoramos el trabajo en equipo, el deseo irrenunciable por satisfacer las necesidades de nuestros clientes y la pasión por realizar una gestión de excelencia.Cuando postulas a la Corporación Bci tienes la oportunidad de acceder a un mundo de beneficios, por ejemplo:- Bono anual sólo por ser un Colaborador Bci, bono por matrimonio, bono por el nacimiento de tus hijos, bono de ayuda para el cuidado de hijos en casa, entre otros. Si tienes de ganas de estudiar puedes postular a becas de estudio y pos título para ti o tus hijos.- Permisos para celebrar y compartir el cumpleaños de tus hijos, tu cónyuge, y para el tuyo como también para otras ocasiones especiales.- Seguro complementario de salud y dental con copago.