URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-de-operaciones-1118433964.html
EMPRESA: INTEGRAMEDICA SA
UBICACION: San Bernardo, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
¡Sé parte de una operación clave que impacta la salud de miles de personas!En IntegraMédica, parte de Bupa Chile nos encontramos en búsqueda de un/a Supervisor/a de Operaciones para la comuna de San Bernardo, quien será responsable de asegurar el correcto abastecimiento, control y distribución de insumos, materiales y equipamiento crítico para la operación, con el objetivo principal de cumplir esándares de calidad, seguridad y servicio para la comunidad.Principales funciones: Supervisar el control y registro de inventario (ingresos y salidas de bodega). Gestionar el procesamiento de pedidos y coordinar despachos a nivel nacional. Optimizar rutas logísticas y distribución de materiales. Detectar y reportar desviaciones o problemas en abastecimiento. Coordinar el funcionamiento del centro con las distintas áreas correspondientes (enfermería, transporte, técnico, etc.). Programar inventarios generales y cíclicos. Implementar mejoras continuas en procesos. Generar informes y reportes de gestión.Requisitos: Formación académica: Técnico o Ingeniero en Logística o carrera afín. Experiencia mínima de 6 meses en área de abastecimientos, insumos clínicos, operaciones, entre otros (excluyente). Experiencia supervisando equipos relacionados al área de operaciones. Conocimientos esperados: Excel, PowerPoint y manejo computacional (deseable SAP). Licencia de conducir vigente.Competencias clave: Proactividad y compromiso con labores y responsabilidades. Empatía y vocación de servicio. Organización y orientación a resultados Capacidad de mantener una visión transversal del negocio¿Qué ofrecemos?: Capacitación y desarrollo profesional. Estabilidad laboral. Excelente ambiente de trabajo. Oportunidades de crecimiento interno. Diversos beneficios corporativos al momento de pasar a contrato indefinido.¡Marca la diferencia en la experiencia de salud, anímate a postular!