URL: https://www.laborum.cl/empleos/supervisor-a-audiovisual-facultad-de-comunicaciones-1118434504.html
EMPRESA: PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DE CHILE
UBICACION: Santiago de Chile, Región Metropolitana
TIPO: Full-time - Presencial

DESCRIPCIÓN:
Misión del cargo: Apoyar a la jefatura del Equipo Técnico Audiovisual en la coordinación y supervisión del equipo, actuando como su segundo responsable y asegurando la continuidad de la operación. Supervisar y participar directamente en la operación de los espacios, equipamientos y actividades audiovisuales de la Facultad, velando por su correcto funcionamiento y garantizando estándares técnicos, operativos y formativos que apoyen los procesos académicos, docentes y las actividades prácticas de los estudiantes. Principales responsabilidades:  Brindar apoyo técnico integral en los estudios de televisión, radio, podcast y pañol, participando directamente en su operación y asegurando la disponibilidad, correcta utilización y funcionamiento de los espacios y equipamientos asociados. Planificar, coordinar y ejecutar montajes técnicos para clases, talleres, grabaciones, transmisiones, eventos y otras actividades académicas e institucionales, tanto en los estudios de la Facultad como en actividades realizadas en terreno. Operar equipamiento audiovisual especializado en grabaciones, transmisiones y realizaciones académicas e institucionales, asegurando la correcta configuración de los equipos y el cumplimiento de los estándares técnicos requeridos para cada actividad. Realizar inducciones, capacitaciones y apoyo técnico a estudiantes y docentes, mediante talleres, tutoriales y acompañamiento directo en actividades prácticas, promoviendo el correcto uso de los espacios, instalaciones y equipamientos audiovisuales. - Gestionar integralmente la operación de la sala de podcast, participando en su operación cuando sea requerido y supervisando su funcionamiento, disponibilidad y mantenimiento, velando por el cumplimiento de los estándares técnicos y de calidad definidos por la Facultad.  Realizar revisiones periódicas del equipamiento audiovisual asignado al pañol, verificando su estado operativo, disponibilidad y condiciones de uso, e informando oportunamente necesidades de mantenimiento, reparación, reposición o renovación.  Operar los distintos sistemas y equipamientos audiovisuales especializados de la Facultad, brindando soporte técnico directo en las actividades que lo requieran y resolviendo contingencias operativas dentro de su ámbito de competencia.  Coordinar y ejecutar el envío, traslado y recepción de equipamiento institucional a servicios técnicos, para la realización de mantenciones preventivas y correctivas, efectuando el seguimiento correspondiente hasta su reincorporación a la operación.  Velar por la actualización, renovación y adecuada implementación del equipamiento audiovisual de la Facultad, identificando necesidades técnicas y oportunidades de mejora de acuerdo con los requerimientos académicos, tecnológicos y operativos. Esto contempla mantener un catastro actualizado de los equipos evaluar su estado y vida útil, proponer procesos de renovación o adquisición y participar en la definición de especificaciones técnicas para futuras compras. Requisitos para postular: Título profesional de comunicador audiovisual, ingeniero de sonido. Experiencia laboral: 2 a 4 años en cargos similares. Nota: No podrán postular las personas internas que tengan menos de dos años de permanencia en su cargo actual, ni aquellas internas o externas, que tengan relación de parentesco directo con alguna persona de la unidad que está proveyendo el cargo. Los postulantes extranjeros deben tener permiso de trabajo vigente. “La Pontificia Universidad Católica tiene un carácter presencial el cual se enfoca en actividades laborales y prácticas en el campus, promoviendo una vida universitaria activa. Esto es esencial para ofrecer una experiencia formativa integral y enriquecedora de toda la comunidad”